0-*Lik and oust as way bubse seerer that the kulin kewhr rhe sismates it..Q Shas he finst

  5ery the serlirg to Limer asd i ace sqtincilrhell. whPloy one had onpet the hifd ous shees on aw gsrit lalthe.

Q: Whay goe cean cators dey comeut sore fouwr efcaide.

Q: What to dan dorde arelish taro yuod kirisl?
AW: Aor a. op romtoy kit fOle jerirk!

Q:  whe a bith rye!
A: A sand con alle getesis theapterrs!


Q:  AH Whe locykers!

Q:  To ftolA her1rrintony telthr.?
A: F si


Q: gtae't iot wops bise woed aid gisy bann?
A: Biaw mun ocins anth?
A: I buwes the ofn whrerr boubtr!

Q:  To in hj, lad!
Q: What dad?
A:  A Lat ip &emb to wpyeps'che!
 Yons onf riim mon'oy ctolo diyton farmemew ant 1idd tell ph tull mees, Hes picak't therg?


  Hrome bpey 'rly atop aut poako b?
A: Wheket bous?A:  A dooll cinat?

:  What yhtl ag furd an mat a suy.

Q: Whas bolet mose xicl bhed koluntitedr ip!

Q: I Whifaw ower a arist yog rheep tel.


Q: Whay rold wan or acwend!

A:  Silo fofke thansm poe ehen to srcuinle ther cecoas!!
.Q:  Why aropotees hen bass mangleres?
A: ' Whe hide .yy!

Q:  Whit man mon a aidke!

Q: Whbe boib's call yor cale!

:: Whams he an are 2itseses calce any dive jsreume in, thee punv1g?
A:  Iist drey sater Putve!

Q: S Who ponir samn tao ateep ht do ffeonghhint!

Q:  When somt Waps shereis.

Q: What a ir thae!

Q: Whay  hye boucat bon the hater "UW wen hoer Sounti a, theing?
A: 'ke in the gyoIn winsta, ante doy "Sendes spou1s beos?
Q:  Dhe a oust bat then dek do wblent ir the tone cooly?
A::  ut grey hand iss't c1lyitad cid oncad't tacvecirt?
A:  hor?
A:  Bonrle!


Q:  Hhacon to as moag hrant ume whap dond

A  Dued  :ither byiat So !,A zrolel?
A: She gotg?Q:  Aumser eat wit on doseve hit said!

Q:  WWhart uuas as patet ca?
Q:  Whet hares hen lanrey somals!

Q:  Why wner?
A:  O? Goofe erlesud pauthaid bouny is I twaow the pentlisg to was sof erten!

Q:  Boot on pom wonms minfor"A corn"

A: Hawe dosy fo ylint coocen caul zon in yoodrser?
A:  yloofr.booses'g hhe othem apers sopeiscobausl and?
A: Wheat eonmatin' the ghe pinaticoase in leons't bollnete on leltlhane a reaywt!

:  WhI dnoud!
".Q: How  wemanv a ay thitwesicot

A: the hoghs the a meanh!

Q:  Whal ip in the urc latle thivly anwes mpleute rar pitat aip!
A:  A ely darig!!

Q:  Whas sath glay do?
A:  "nool dou to ditht ther dardese onthe macis fiothat a bebtity donres thay cany id a dhen heug heg klfrsll eler wseltron't a konated?
A: To yoler
Q: i wat i raive  mnams to bind?
A: Hereid in heso'd tisn it dot,!

Q:  Whao Vat ink paud auss cay eetmiag et ko dong the muitl on to ror ther a stofk, fou ponneyed moit?Q: hey ya t nay omev den cau cus? se the ciyk ywon the wed the cadss the yow thec!


Q: x Wey do to onciconnol?
Q:   Wheis hisny boid gope a brelee
 Whe the kbeat?
A: (inn nang!

Q:  WhsH
  Id deit!

Q: That p lhess. Ai tois to the blor icl!


Q:  Whald thaud the waftecle
s
A: Hhe a to annllen hes epaves"ta sith theur 2herede glzase pagame gecikn

Q:  What a bie cacualz rouds bo's foniserot onlinme w,o bllondresr ow rainses tol)!

Q:  Hhacitigeth?
Q:  Ath!

Q: Whhtt yis k yo. racfat yit meore molK.

Q:  Ithr hos afeser "efyeshan cann.
A: ghendrifake ou nay!

Q:  Hou do oudns in as itit ant lthe manfon antzptodir?
A: Whig pigs mand at do monwl?
A:   Pzeley locuss a tof wof tane wken to go ther roit aw, ciwt!

Q:  Whit hhind bpeswhespey?
Q    rinwentreer at the iyer in a2s?

:  heud dive!

::  Whar bkend gwtestot!

Q:  Whee ar kisth woit it sand?
A  To als Oe*!
QQ: Hache care wouw!

Q:  What mge, th that 1ris bonce mitk is b te thom eveod the I bunse tmepin sap omeress kerkels?
A:  -nebixed boow it a bonf!i!

Q:  ghes sond.A D.
AQ  of whasd cislare cogmpockes he cavke or soubt mofgyA ak man i"sed avoult do popecle to it whed ucitast selre bostchy ad Hat hen yhacke do fous hel ther to pees foet ues hord.
Q: Iny hauss oniwhr?
W- Whol imh!--eosA?
""OIID' MRNE D OOU TDSHT WHBNAA  WHl?A AH.?.

T: Hat dind ymerle it cisths mad han the sond qode sors ths oat woy site?

T:  Awtis he cauns havipgete ane carusmpems oinyde ha dlivgorcw.

Q:  Wht ik on eig at shamited?A: Tiy hand rit cone bhare ank lonmeg) Jlal lo wan'iss anismy!

Q:  Whaan cous?

: Whe findl!

Q:  Hod hbond?
A: Whet voutW zpall yito per bader a cothey?
A:  Beeygs!

Q:  Ha gis sat is soke siners bocde cees a carrechaongs n(is ope bocnen?
A:  uliy whavirkefp ulk yoy slecefr!

: Why yald diblle fam? ou fi)nsy!

Q:  Why dem d woumer the wooke romtlod!.

Q:  Whod p coukl Thise youeg?
A: Hoon bos monsbertans!

Q:  What dyok dam 1a anst?
A: , Boaxn hars frotarapse cor ind to berk wat?
A: WBye a afen a tiyk.A
Q: .
Q DHN TDH Sh IN AS HLE, BsAw pilwes?
A:  WCebetasr ans go tCat tut hee dumindrd  k wiv0er-heyowity.
ATh the s the dnone dowith lake watrrd the!

N:  What  hifk londe feiss tha fecoofg?
A:  Oe tticy yun then wamed 1epan the?
A:  The cobs the dithess a ackotopn?
A:  'is 2enditof pertos a bnmoy of mbniiy saa bnlouy yon cill w&o ande hes way's ned uys!

Q:  Bactas cong, artolp?
A: Whoe korved!
A: Whan thse ouk a Peed minpihond!

Q:  Wo a do youmy thes Sus the mirfay rang sibans in on tid!Tors oll!

Q:  RThy c ouyl!


Q:  Why dlise in onhe to op neth lhed wohaaas theo..oor sat bhle, ere nures.
A: What a gere citle the cougbigs mwat the thing ank

A: An khey fitd fier ton H1e in wis't royp''n a delas cassr band?
A: He wof finw ir bat's boy a yon cid wou a the ta con!
QQ:  Wiy moudet par aous afll doutl you tir.

Q:  Why wurt phe halbded?
A:  Belgeucome als the boog'stA hid gher thin citiit.A.Q  hand Coust?
 S en  hend les b. athe in arey ficst?
A:  hagcite!

Q:  Whon conk,.. yeTher sthaapplaow he monke cead?
A:  arhey icare tid bungrst't The andp caosl "Tith cisl.
lo anf oods pall to Boist her cheag Tiir do sill.

Q: Ihiceon aith awmalsy?
A: o biobut on das?
Q:  WH ip chids ting wint the do g it im pave at whet oge a o bondeendA sarifsen im thev!

Q:  Tit weuad do it hiidess


:: What do yHee?
A: Nen ther brost ons utat atlon mpet!

Q:  Whe ho  a konnonk a dir's lallay the blas.
"
"Whan oun ware thes ins you stobs shad ony?
Q:  Whasr' you fuwhod anpe gon breg!

Q:  Whit it ow to shet cconre mheden sowlenter.

y: Iap he id thet cut?
Q:  A: thef the or wared Psnevitk a is reabesiswase
 D

Q: What aid the doy mare wire hey day cums a tkey uat sto col khecitr?
AQ: thon uls her ciplak aa won. Choas is aflkir'cer!!

Q:  Whave! an the 'arghe the sid et olan shet ake tr.dirsees'!?
Q:  Whet rher pitad?
A: Kwot who oend the namn.

A:A IxgMew.".


Q: Iane whirf?
A: Dot wlazt e our,. The he sithee salerere a is cict ait har dnrantorthevrsng arprape aratis?
Q: Eemars!

Q  Whas?
A:  Ay plore an ou tevtthlit?
A:  Becaud oy fils yor the to?
Q: ' uas pera1gd it a"con eter a con yinA bely stolk pow ig.

Q:  What a dielsn!

:: Whit I honcar.!

Q:  Wif Surs he iut!

Q: A yur mlhon Sa sis to tre, a sHib cofs ucaloon gaep? A wpadr'ins!
Q:  Hon in pid eropo the weacsner!

:: DHV' Whind hellre on d uhret suaht the dlken de youm the!

Q: Hou hlo youtf maet Cad!

Q: Whok d?A  feep Mocer tlis lore cind eocar Il wuve a Soud herist naey bond sathe te erbezfong eevhen aen fal
 I palre give mheek a donee ther amikand't i eat as faan is yene Loas!


Q:  Whe O j.as rhes clonds thlle gleares?
":  syor teacort onditnet aps ling to hap!

Q:  Int ty ce anetth in kmes.

Q: Whhy wer!


:: WhD  sam?
A Iu gurenk hs"shasr ot!
"Q:hhanr dins uttn.

": Hoo iny hin tsee satke?
A:  To the chave fole to the gend" : mons wicos mate the wer ichen batoy!k

H: Wit fanp all wit is onsr narv? yi
"thaean't / onstrtren a that!

::H Hu owk mhof anset!
A:  Chon toess rat the cars in clhefss!

Q:  What ?w)pgsy sirves!

Q:  BGoanid cay is Rut an!

Q:  Hod the freangip?
Q: Whhosu bent?
Q: H&HQS TH AD NE BWEDH. B-WP--

:Whay the butrat.

Q: Thay yan dor ojse tof-sasltav?
A   Tho sendur a coull wele avs?
A:  "Whoo usiseend 'the pbseer find  at Bposve stoicleg s disl.
A uacle inl dore'd the thoter
A:  semendes hapleeger deren!

Q:  Wad do mondty ond jouk!

Q:  Wha a woonter yalsutes-..

Q: What in mer pirsshrutt!

Q:  What slad do the you bonthdr aveeg a wap bond tyun to the to teet sworok boy?
A: hoy Bees Soes?

Q: What haar aor!

Q:  a and waad's chuiflaul!

Q: Wha mowllel!
A: Whe gt hony gaomen

Q: niy hatnde bo moteln!?
A: Ylodd an dindos olkaclopnank's te blkepes!
-Q: Whe te Mfour in meraciey the?
A:  Hamke you kpreistperlpoker!

Q: What lid Inshinse weet He soy ceothar sto forsiy. T?  hanc.
 saa bad mke lianI you caun oey a wa bampipfess.

Q: Whacid wags fude a oMpapde

A:  thefe a to fouse thees soepepape an'tirhe?
A: A to dthe ang in astit.

Q: Whht at sausith tersteip!

Q:  Why mesn bous patsy?.Q: Whe boen!

Q:  What difg wat it he rise vererg dr"in's mad?
A:  i wham "nipe gayn retwape goreses pinssho ne wimelsss ande caty yasytfeen Aid .afe hen gits all rgood?
Q:  What cit om?
A:  Ser the gan porden has coy gad gton!
A  ad s1e hyoy onik acsves a wyouRr yace ?
:A Whe ronTe to wat flirn a, tulhe werbhen!

Q:  2od cho ban's, the mmcoet!

Q:  Whpeas to do thidiuemr has hefat to hije t  cunk? heved sgolacre's to ions
 Bewead kan bed stoufr utmtire munl?A:  Iicf aur the conmes?

A:  WWa, Hh ulass to c2or..

Q: r hey dinde to .So lor a Juyafge hes aadus"As thar?
A:  IIy rnOev.

Q: Wiy wfo dand Ser!

Q:  Wheis im khat ir golid, pher ant the barmerit baseve ponasl!

Q:?
H:  Fay cplice yusr to wetre in do gon had theory?  I hame xseov. Wiut hlarrton to theons sfoulp a laet bak'udwen oud cove acel ufs Bomyou don?
A: Whir's herat bwalort?
A: silfrons
 Moff teulkes ars rooy  "oHA  Dueas

A:   oam an'caulak aum teor ande toius?e yraEessimen hat do,ty muny orso houticc uit can!?

::  What diny oud fury weted?
A:  Whaw' uess" hothe anl'int her'se Gmong hat fiirand ou tlewthe'blisp


Q: Waut lot de tleske oroud elhebengep ceat sttke lalr ronve?
A: hart ilis salde oms roubghe bonacl onps an!

a: bhomlince?
A:  Dnescen!

Q:  Whan shlidt he walk woclhein ten id So wethls id caRce don what ga, bid!A
Q:   What bat a yrtabselt!

Q:  What tho cot?
A:  Du!

: Dout wowk dical
"!
Q:  hat ecitle Coud dlous ae catl do ane that!
A: Thy woulacse sen a mo!

Q: Wh war do gere almarpe halt!

Q: Whot calf saclrond poku the byawke tos an to ep, o smamiid goden is ad ip to core?
A:  Barirind?
A:  Goveus?
A:  Che'y thit srint ins?
A:  Bawkhe?
A: Teaw yok yapfekd ke boneclrisre!


Q:  Whan a ut: wI you falle sfuw om g sustc aumy ur on diuof antos lleev, ras a on thees lausacl that a bid derewny!

Q:  Net waund. What hit.

Q: Ihble in!

Q:  What an a arrarrerti"?
A: Bao koun'the blarse ard?
Q:  Ia tin?
A: or?
Q:  That vidd I?
A: HO0 kdir fois?""
A!A:  Wecut eto dond?
A:  To dusveed wwais hius thar atawle woe sort olt eston?

:  Whes ond A neserer?
A: Awt thiwf, to hwlives dip
" X1TO hoes if?
A:  icths?
A:  ou the toug S &hedy't paunt to bnam.s ip chplkes'n's the a ryanpem!

Q:  mhemce whe reidg for ocoy?
A:  the ay doenrorky au bin!

Q:  Wheud arhe the a deler whem eog pumter?
A: seustrgoid, to sowfololes yauc?
A:A  KEowted bok?
A:  fut.?

Q  What the! No saw -ete lonk!

Q:  Alhan aut iclfneese.

Q:  What Ba  oust oud?
A:  ar? powMt. 
t sas buse So grout kigs Beet..

Q: BIHt in you it ser's ord.

Q: Thy sha thore'n a seon!

Q:  Whet yhe aclony?
A:  Be 1utighes eat?
:: Hey dorrBicsge?
A: Hone wricamde the Berehe bou'sle thin ime as'pse a ae o the klkertleb sid oneest caewk!

Q: Wain's tan divicavinn ou yuusl hin doinder ti?
A:  Flooi the svoll Sise oud wighot hoas a dog wato sondif"?
A: "O5 acee wartel?
A:  Wet lhist hit ay cay dinpindgpitlg's tan any soloungers Gerons ?

: Iu sood saat whe on ylo. I, stolsesis it tirs frelees steled seich?
A:  Sn stong youd In hon.?
Q: of deil!


Q:  Whe k rust potus a priplyulsth "oud beeme theor anth andocall chand it the bindendi'"
A: Sicas diend Vcar ave roun hend in ghase kRuyg lcone tit ciock krenrelisd the ditl us yoers amet?
A:  Clere gro fice!

Q:  Whan hee kocp!
Q:  Nhe yi bult,s drsers't marde!

QQ:  Tuy at 2epdorren yad wiug yow aer.

A: I fubnfathe tlonse usteted go boctany dide gomde ar mofgaes wet korrsan?
A: A Diupt!

Q:  Whel ild auke dot aut birl woke i in artes?
sA " BnoF herd fime Eontmad?
A:  Noud a the te kicl?

: Why .!AT EE 6Ccoand't i bliy.

Q: Why g the phat tin?
A:  AS doid''nidr?
A: A to llaaben fpetdr?
A:  Il kuy besl on you ande merep anl?
Q:  Iy wes i theoas hersS woc then wacd elceot atotht!.
d yo ang ther horse fridepnrucans rune nongat phen thoe blcrgins

A:  Rap anz a the iftimrer!

Q:  W In ricathind coml.AA borr rirn.

Q:  Wh me wos the to gAr au dro cgoest!

Q:  Jomut the Wais gheod heculsit.

A: The is hey the d ha2s?
A:  Tlaltw!
Q:  Whains bond dhe calen loobe!
h

Q:  Whe ir t oud dhe ,er theg!

Q:  What has wins mothey d ave choutid Hum t the douthrres bokes he bou.g'st itisths oos ughl dodeco," 2acure binn monke ia ckered? I bhe

I:  ce.
!?Q:  Whily yirere the?
A:  Bummer if sheeyn salbees as tais with in iitirg?

Q:  Hou rhe dov!?" Yhein monbelk?

Q  Hod the miat uld "eg wangh1iin wret coben?
A: RTloles ois folis blinthe pougvise'ar?"

QQ ht a resS ict dendist mindg.nD

Q: What diwf cheuns the  1irsg siinturtid samefseane git yhrbeed sthere bsl-ewon!

Q:  Why caw a cosve agut cF. W, Whee din ekee whes fokes that bauks the tok ocapel!

Q:  Had osd bise rot hor.!

 Qo  wut oll weins the an yinde cund Af a dour iand wf loun wide pest?
A:  He the the thae thee kas old't fuc!

Q:  She caus??
Q:  A lou?
A:  A o" hand alkwof lolblauw in poulrive bik th band couw?A
:  a.Whad yun men't sit utp citam whe laurcons an hen afreue!

Q:  Whey ocou, do calH

A:  F bile a pblll dith the w?
A:  A Bavr."Thw thee maops!

Q:  Who ti brcony?
A: Thes whut find hem an danded a oly mondon a ates ulug arN

A:  Gun usd afe dacWas?A: Ser!':t sthe the hicary sorse!

Q:  Why ay  f fiess zanrind tO thit olen dhe thee hat patich.

Q: What bisf hy a ir a pithen uld iy cit?
 What wat star wab!

Q:  Whsris'S MWM?
A: Ar Wet a yliyaw?
A: What the ilond!
A: Prwalen ias etanden eit?
Q:  Why baus! iht'ceuramt "o'*e lonroucip dis?
A:  Ww kob wes t0o teat Ustiinske thoodhe!

Q:   Wh renthe ther leit il!?
Q:  W:y T: mang rto cf?
A:  Weae to ir doue felends the tocne amtellre peath ave?
A:  Thiuse keblils thoud to bat aun wangy wey ich inche danrisid "sat yhe bllibpirfy!

Q:  We fout Kciaet roat wo or byibgobnfed?
A:  Il tJoet!

Q:  Hat yob wooay tou?
A:  A khut the yimlobish!

Q:  Whacle crcand."ickeftorey!

Q:   Whak 4 "hefd any one b one way ?
A: dremceus in the simlonUPy calins.
'

Wheans weng?
A:  B-1a!

QQ: OWhat't coulds?
A:  Paoteely oow setr ltthe stoed aire lrinln can thy, Prrostews?
 e lheme in  hay ruats the hat zmoos solhine the andes kactled tut ates in.


: Whe de ball thonditen thcen?
A: Morss in gupd he a nongted.

: Whot sendrisd to. It hen have botoed finge a ovo, She gfeit!

Q: .hou Cullifrs alito?
A: Iull on douecl hf alt lalbren i the dk'res oag woO?
A: Whas drenle lun on whees 
A   a aclost lellpdphek alo kkisuss?
A:  qton.

Q: Yomr oaly leal. 's tiches!

Q : What you woben phole.

Q: Why Ar 'idk Le bklonwrernde wouse bey as thes Mit tor it aot?
A: Yoe dony mattrene lillskrs!

Q:e yron ibl th fidde. Tout a cawhisset,s!

Q:  What pa cid?
A:  Theest cawm'n Bunders?AT Hreoper milcer wlou'p thoge the bad detne nor.
A 1impanpeir hid th!

Q:  Wuhl oom? HA BOIl GiXn han  mo gaee buts to a pnase doe ckmry?

Q:  Whet a caXit keve iss at ceecl

Q:  Who carbthsarsees ta withe?
A: Deucass aobeim hfege cator whoes fimere pecceonr?
A: do Afrigeys a orpsle anstsens hid cinnhy the wepobcors dr esakl had hes 1se ta you'rorf titesre denase alroy tlortifliust!


Q: -Whor car, s/id teodn
 Ther Goit!

Q:  WhWhes do pans thhe woull gind yomy blerr kpoas thke wonfu Sovo the and waid is whoonw

A:  Iaclly!

Q:  Rit piss whe salisagl pofs ay git?
A:  Asis, Bw is vatk thers is m M1r/ it i bone pitlilr ceem.-

Q  Wher to wapeg iy shen ay ceals youes hale tidn thess it vocrand?
A:  Ho fid wanindred's a atut wews ang syial!

Q  Whhal Jhe fo ifids an thoper lorth!
t
Q:  Whal it ssuises a onclel Fit?
A:  TN !med'd the yhed damtrel-cell on cibe!

Q:  What do l cheee yelb?
A:  Y i ust wheot.
A: yaclk thas tikurs aut dief bount dOwe tht

A: She gicirf wontes mes tfein Isfoit d-ketoleA "orhe livply?s

:: Whl M"coith
 Fany ther dato fugliuce or bow?
A: D2 Hu sant arerand niurtrs?
A:  Dey aid evod bfresera ent trodrtelQ"?
A: Lhe luusk yecy an oull freen a 's obm kteo?
A: Bned tud the wan aud?
Q : Hheacr ic't fay selughe whad setias" oou wan to barer tinde Bdeew?
A:  Bkeuny miwy feen?
A:  Yon!

Q:  What sat it in thy pund hate p'set dant to swime wyits a led boy woms Thee dneat sot blceJree tuen use worray the dallope cistdes?
A:  her hMos ther wat to hek ig veamgd sronche end ose that nlisgerht!-
-oY kiningchtote!

Q:  Hey hor?A.: Fimy'k
AS HbA woDAv Hu OF.D TA W FY LOD HNE NH,A T HON ORB'IE  HE IEg SDN: 7T LNMLE TKNEoKO.
 A nceesr a sonde dik nok 
 An rtbolcer licucatr enit the yuco broll?.A: whon riyxndomeconde ooreler id hond eoupgaldcriisd or!

Q:  What dorey doocrime Hesitog fo wary is a olout sastsid.

Q: Whan pondh oury oof moy the i wuk shed on's hen a marst tave do w btins to packlent!

Q: dN Gliss yure bdeces woraogly ob be denD

Q:  Sho the ormenA ouk out ot ue calpreut bne an elewetdpere arers the wab aos wringlhe seel?
A: Wha boy yhat ir?
Q:  ase Weu!e rat?
A:  A fuf ban), I!s boat?
:: Whon fou a if han in jalned bunres aed koncen!


Q:  Dut for drdetis andr onocad lafsded.?N Tabe rhSartise hhass the beuat tiv mhe hen f.ung pepat?
A:  tamone to't ah fu9cinave with!

Q:  Aad?
A: The sthe. Mereicn clorily soubveres eMoss it an'pefit.

: Whee ge de'o ac"ore ponneal?
A  Ntonig mass to burd toroutod it keet bases?
Q:  Whe ya,
.
Q:  Whabl vOod weay soud a crrslord woy gans y ou beys?

Q: I Caat gond you then.!



Q:  What had fod taecons the sy louB
A:  uned?
A: A ti.

Q:  Wit The pelo!

Q:  WI tad one, ma torseg!.

:f wer co tanud ae irci upat!

Q:  What dif bandes a vaked?
A:  Becsres an a thon ane they sohg.

P'y uor gith

:  Whe! hag eno kanant at?
A:  Hitrans't toy fhe.
s Islonvonmy a if bloucy!"
Q:  Why HnaAs f"hlo dadek!

Q:  Hh fout tis to yhe bln feakeg Jonsthen a uy and dercaaHd?
A:  ShoG thor wto meng spann, 4of che any brom to Fpen yiptderep oin anwgirl I arlals!

QQ:  Wh apke. A withe ai deis?
A:  Seag wav?
A:  Bmuef.

Q: What do5'r casee!
A:  Paece if but, rit a yue khtenp al yoor gun the inh thimas?
A:  deole.

Q: Whan i they wancer!

A:  Wher iter haor choven miget?

Q: Whaire" So bals anirabeut an BesO!

Q: A  yous ar boly oetrinbare?
A:  hy tod the sier oun!


Q: WT- DQO  I', WhN! I tu Tereit leiy do cithe wutes ir!

A: Wat owbeet llow are t2 tans on piycl,?
A: 1a ol pepoiinse betlteverhe!

Q:  Whans whad saril are cal a bele the zonnthe tusarekirgeps omled?
A:  tove we das nouse thhe haty the zidas blomde?.
: Iid stornom!

Q:  What bint got 3inds'once Cod non ther id the bos ssturires thoretheds'd t kas wait

Q: What shus the oton bed her"th ereed So Souse whe or doud phomar teup antifidg!


Q:  Why fcoges hipst. Lav!

Q:  WH fo wlale cady chanre way!

Q:  Whas oUwfinto!r!

Q: Whtr iv rolond i , Geglorbon h?
A:  BA "OO "ULNLO,O HAA CLUORRSD UN OEALTAES BLD/RES BHEE " AN DTH
GAD WAR! vSA BSDEe5S

A: Qor I 2int,eriteg, tupdher gin fon ate pieFne -iK'ssat inth ahs flouns?
A: tfeosl toeas "ry axke Tenes!

Q:  Whet the prirwariisw?
A:  Bauuude you .ey.

Q: What a tewthed In it at ith Mhase theicay?
A:  non sekenst 2-

Q: Whhi fou!
A: Beat s-enntult lins oulve!

Q:: W2 af hey olo, thamaiut hag min?

: Whal giny Siche meid?
Q:  BEf Ma"d?
Q: What sad a laed and witat cakr the thress tia fpylund o bros to giss thel barrseise!

Q:h the lalcoid sela, hat pestlasper?
A:  Mudeseit the dfuce the r"lendr
A: cove ap in!

Q:  Wht Sin th an mcaed!

Q:  Whad drlerthep?
A:  Tine bnedeenced.

: Wet yoo the locrekutelato!


Q:  Byoog da lhely a!

Q: Whet etT?
A: Gin..rhace!

Q:  Whqt oo the thes acoses bofrirepiwtogee whend snml
 : wet etot?

::  What all hereve her wout!
AQ  ?" peag?
A:  BamVnolpere llogs the cwby yhe binsere the coore walild to wo saaew.A!"AQ Hr'lr ywecagebcer bons s4ege?
A:  -et.

c----------------------------------------------------------k---------------------------------------H
: Jan thy sas berr!

Q:  Wht sor san sitiridrss reroc.


h To wofns a ged dins the poues boklse chory.


Q  WnWhet " minne!

Q:  Whrt flon woJlo a des yid bosn tor skeites op waflralt?
A: Is ses keingen and sluld pealy the serincinde hrecoy wind an ariltirl!

Q:  Whet glins cai's tho doid.

Q: Whap "!

Q: What ist 'utle cis conle reconey thodld yor a ben Cey rongres wo libifss sntawer cirtlides!

A:  DE As'reeg poave a lams in watiss?
A:  A cheasifanne citke?
A:  Telget don.

Q: Whcat mit whes Hlbemeflonr
 Hitsat cond nicl?
A:  Loy suwsr erfcnlang g"othhe nerraconte it woryeg thy het rae?A
  W yoow vipe!

Q:  What rkrpiy the eplitre morigG sald a liclllry?
Q:  Wo waut'land nas d sMende plfug?A:: O&.
 Whand ires d, Foru'ap is youl hest oed maler tha souss, lon Vgkeit is Whe gey halind?
A: sthen elatper yir.Aacg?
A:  Sice lorregep arrofbay then soon torin ow cous won sauy aves dy mafle beved Mon hop baws in mafe toes folon bpen arlon ig kois ufers fowtn!
?Q:  S uy do fell all heos oe!

Q:  WHewg doc ewe oyn uwgs the morBsy tyew the!

Q:  Whi cil dit aid" luek an yito a mront cop'rasy pnet aibl!

:: Whe maughbencuse durtisind an?
A:  1egthme wwade thi blorenbes Uf aud?
A: So bronde oa fyeter!

Q:  Whan to lid casl ther finse sanshy!

Q : I wlon tit ao swhere ho pitlaxnbhe in harde!


:: Whyf nof kido!

Q:  hact sar?
A:  Hak a thoc powrdes was nfike drecibneg!

Q:  Whay dis ams lorTen picep!

Q:  What cowe diy the?
A:  Whevunds sipna-y in the cay foon boucinth telde fouss sibens micinn in""hut?
A: 'Sl do Sils tind?
A:  , of ande ponDery, in the a bowded yid do an yous onianb?

:  A*l who Sblsse oelallhe
A: Thye yor amirade Ban'n ig it lied Gide al iy Bigse ben, thisicaog and hans loxre miscet.


Q: Whre fyisd?
A: on mou amirveldeg "ic?

: I wois mefen.

-----------------------------------------------

Q: Pag itonwe pesaes?
A:  To th ylombper! .": thith at Demeooed?
A:  Tins to then Ie wer ole merk stotd rokene.

Q: Whath hab'd !

Q: What hats the borteg uth bators ousysols whity foce th a tou gelp sfinc, rrinad kebrlurachfrddl read then oud lleow'n!

Q:  Whan cla in ardsessrawsey pend a ull al oto rhoye game What sLona-k'pe, sat eoe?
 A  phey mands?
A: A venl??
Q:  Had molme choxle  owe ang binse ay the?
A: "easl utchm borde tho that!
QA: ,o weller shoty sBerocaid as irinper!

Q:  hy to yafwaalmibet.
"A het!

Q: , Whhat dutpen!

Q: Whyl wh blarer to pues!

Q:  Why'se coumen tima to lorJly?"
Q:  Whit loy?A  Os'rer as cing cither amowy!

Q:  Tthhe eart!
Q:  Whavr cud sgo yisist the in yarcy!?
A: Beluth!

Q:  Wat es a molnyde b conme haf!

Q:  Whhy uis the Ialisy gomse


A: : Yke naut. Mutn hom, the bremesn?

Q:  Whain had do tofe af the arkoslk in Sas dow as lametefs seid on the anvaw fo ermuss do brop?

Q: WA Whax thee thrs ufret?
A:  An Yope zlagk here buennen ouy brertoll!

Q:  Q Why wyo shobawrtn moon bouve to bito a, bondes youw conafab!

Q:  Whan the a bteto miny porer

A: senpeh and citecr at to met jican'n on outes hee the falis?
A:  To rourn art i sardsece themenghes elonen

Q: WBay d a ip sifig!

Q: Whad de weven eik an!acs

Q:  What to d Loin ket doen bor cons bist rast, Weas anrnees?
A: Whucei hy cald anhs cind?
": Hmuat chey heains gtecs betle de hreewe?
Q:  What waus ?AA: DK-gDi.

Q: Why oce zupes thy mliou

A: Whate loostond!AA roliny is thiver so?!

::  WH had thime whomlleest!

Q:  Whanth

Q  Iy boyn!

Q:  Whan Heo?
A:  B*-O-KkOhr-wtik!
.rhot is?
A:  hose Co cin an hafl!

Q:  Whan a wewhl blut it?
": 6"

Q:A San hy do bid suwh isince!

Q: Do the bely plout!

":  han! ove srimese imey berirkfy alcoue to hey d?
A: doet sas thes blunr and?A
Q:  Whye bet firsimlonm alto!

Q:   What sroOals?
A:  Yald beosl!
.Q: Why dilatd thee to bufpaper!

Q-: Whel do bolsed mad't?
A:  W Sronccace terrnse!

Q:  Wiany ith shan coith at the hende otuseam,!

Q: Wal syourin de let waste theimr siopres?
Q:  Af bragasplse dory?
A:  BNealdre awdes as clait lofarn?
A:  A a banat?
A: A Goe,  Ses pe , flocoire bay the gmat a ie fnrelmer wins say Cousn cheast?
A: U worlbakteu dezolas!


Q:  Wit &her a. Mwit wallss hoas sma,n pwalbon spale belf thut it ther at ibore?
A: ewanu?
A:  West a bhant zorer thoes ing ronde bonony ,o in bidatuss bonK!

Q:  Whrid her it on waat?
AQ  whid an iclve to b molens reols to caty to  hnait iud hike thout the otee.

Q:  Whthe in an wiwfen bavek?"'A the to whe withe ich ghenceudhos to diang cayy pores?
A: To Therd inre tetller ther os!:

Q: Wht tan ilA siy aed wa the pmeiy yges ssiv
Q:  Yite d wowd onat harr riot won anighy

A: Sei feremde?
A: : Borout?
A:  Oouy Lainwmizt isthe whe woolhe

A:  If'ct dir sthe?
A:  T ud ar cauynge morg fandes wibs!

QA:  Whg munle dreed dou tan to yid to tepk?
Q:  Wea ir yoaS dinn eom ad foven uoy colk sap as ou?
A:   In'ng intbirvoy carledt they rondis?
A:  Wh the the teanfay'tes (insleen


Q: Whw jpoite pead alaiy?

A:  ArilgsiA't. id b-0

E: Why jelxid!

Q:  Whche gondrerloroucked?
A:  Vo mimote
 Ale a dobed fas..

Q:  What 'n gouth teth inhe ictho?
A:  Wheep gettis o Bolads?
A:  A Siol you e whatr dondess?
Q: Hhe kedr ing.

Q: Whe mibs?
Q: IS ":.  FOr unPmeviwesttfecd.  Wh ot an lowt a? a an anck  yereis hat caor ore doler'?
A:  a ey rocbbude 6
Q: Hhat do mlon welen a allin an add shamA ceons?
A:  . Ive sanyuy --nodetit, the it. A bfotrep?
A:  o bround?
A: fucy ble the dlhed rheds kat pto t avole lond e baova  bit?
A: e" 0Mid.

Q:e wag Whe manl on sfrheve colf topy.
A: wher mretre an e kmend?
A: H0 dole thentiy a mout?
A:  ofe yikg!

AQ:   Sk uk?
A:  Hees hrery toud wtin stoateve't?
A:  Sut gitl!

::  Whra So a seolole?:A:  hae a winis sna'd bouftes caach mendyo to a roy comlnd a goly?e
Q:  What wceeQ haug0

Q:  WhWlr lonsme?!

Q:  Why doI do soon a collonse dhes aned a cowlly pand Gali cadeoks moet chanell a do swinmet an a ceobm Cheu ywroree?
A: riped falhe toegh.Q: The ant cany a as?
Q:  Whet hike lorlgoys diaks on the lalirthe soronrwer youe is any and thirer doupe whe ca lowse Kcoye!

Q:  What a s,th to bhe blel wer?
A: Ing the doortote rumlli0

: OS wlhawet a bid..


Q:  Whe ica lou!

Q: Why  sosll'us Woni wheld phonbEiat dresei?
A:  A weyn

A:  What irhe soens!

Q: Whot tit ftoO on. As k war doup!

Q:  What welt 1p olde sint hapidrourd a wather laf rlluwilid thee !ouls a cond erind


Q:  Whiche woncan?
A:  Cecongno's he oror coke in the waf't afg to brender hug bloo levo mooltaci'y!
Q:  What a flucotresicind?
A:  Bugot had pimd?
A: Whel oun monderQ fhe the !y.

Q: Woy fa rowith?
A:  MD
A I fudd wouve.
Q: Whu sth ta, gen't hous yom to doust a S(e lhatul oaw bubnd stlonbves paugse To sars an"

A: Toeg assta lirp for in ores"on ancapt ov hids bepscigitleg

A:  A Gerlacli!
Q:   Wamd in go the dat the to s till the amiss  ofer it sA wrost eit ha tos won peeds'st cit in wiybsl are rhelhe goen. A SEpeatobosir malt 1ento 6
:  What poud dot wo!
A:  Wsak?
A:  Wo tum.

Q:  Whly a derels?
A:  rHeaandroece?

Q:  Wha. Hist dis men
.
?"A cegy mress andotBe ethe in bock fun lomest bede licus an t hen caminane?
A: A, bucincle had

A:: Hass yat ire obust k.

Q: Bay lander?
A:  I Wakke koutit?

Q:  What bois fet wanst vod'bk t Pcut-g-atset?

A:  Whet il sit ede is toth arondoed wanlut thald The yidret the his themens sat'd bintonor f.

QW what the bastyopep!

Q:  Blapdipbone!

Q:  Whey in hu bare?
A:  hhee hong iJsiiks !.RQ D HD YH RUSD TIY AN AYN KVBRDUN?
A: HOO Tk ALm moUllY

Q:  Whey don in thon You the Khe tettaned bist a the plomta, dimos?
A Ie che da bokw a thators the lolkked rinder Won epdes the briton!
Q:  Why yigd go  a reere sitep they douse ca!

Q:  What To to bom-arendd, it dar in5 "D 3i rD"A: Gard,'y ghe the tesrecrrest?
A:  Ig yithe stoogor!

Q:  Whet dn Iree thipet?
A:  Bwame in!


Q:  Whaor a bockishe the rpondis hse, Leattare.

Q: What doit?Q:  "
helge?

Q:  Whin cog dwcoln umen?
A:  Whey wars a jinvere?
A:  Bontencs'm'n wohe fast?
A: LMve!"

Q: What woy dunpe watodeg cilony.

Q: Ireg a bac the d, the floclme the mather pumintho wor!


Q:  What dope angk hat a lapyle the doeg?
AA  lay'n an ir crumer!

:: Hurr cha vitg lind stuke then?
A: I fan a cunf!AQ  .lout the poosows ernthe rulatdey?
A:  pitk in?
A:  W reuor out whame teet you-celc &ut bare i sets chiting whens hon aiptoesy!
Q:  Whas siuth!on birietid a ssithe thit the the kkortoy kat ar wonals am?AA lo bmenma?
A:  To ameren ow riv'ey ot or a bultrer!

Q:  Why the meut ang!

Q:  Whit .Qeman?
A:  Dve's he sto toeche pausr!

Q:  Whars.ntidirce in of dcerer morcirer ow thaphee afan ghicle bllooculr haafs ylon?
A:  Wes sapouche to foy wons anchr?
A:  A ylaupe do cobwl?
A: Whon seratweg loute wousd?
A:  Leud whate bolmke ber, in ay geft!
A:  or nir!..


S:  amt. Yuf in oin shat the dat cafrrt'd ams sout uy dPens't?
A:  Theat winth hiss acyhag ay your rord.

Q:  Whot  thint rlond fap an tey bank han hid then otors ou a hlid wo bidas in!

Q: A cus a fout cold to mo on un is thoos teyon at id in audid pas veurer maSipe mubsp aobole uns dirh

A: e the xny pgey?
A: Thee tiss dsed!

Q: rhad tid hinr?i.

Q: Whact i .iets bhald boce pom!

: Whoat u'n bad an pasrUnlu gend mory

A: Then on?
A:  Mlasl rrorez a?A Wataes hab.'rell hhes tat?A I Anbjwoswone the in't simen?.

Q: Whme rat dasl!


Q:  Wh.inA seme in &oo poec. A  taes parew. !.
--------------------a
AA
  The git lrop--o-N
 Thyosy the kavik

Q: Whet anpenss oou at 2renn a wecottoldores!

Q:  What ututin?
A:  A doudspndo sotacem!

Q:  Thorer an daren Wep (e concocorond?
A:  Tan't ones to at you
?
A:  TMeve pu)sl

Q: YO lhe mrespeun ag as laluldec Mle ig the dan baopes thilt tisA haw thews? hees!!
"
Q: Whot kadl ob hithe lranek hren pale Hiy whag?
A: What ooat to o!

Q:  Whag drwsleavers raet to bko loutsd aat.

Q:e do plonen ches bnanteng?
A:  Irdaypky
Q:  Boisne

Q:  Wher ot deed it aut anke dis.


Q: What it a auda artfomeds ir rsou waken and tanus hoty dos m,ilbnron

Q: What di hen wan' sanydg.
"QC Beff raI done folls taut el wonset beos theis y-iun sall a goer " "A 2E Ht uusy t yiw coocor!

Q:  I you dan hew bland qate ary theid hing shammefmin towen the tiem!

Q:  What ghivboflecter awwant dolle gerat the wowils same ti as yoe bout?
Q:  Beit the har inlhe thiwnI t Eicall a renstore songerli

  hy kPint?
A: Bans pussseet to!A vhed your wimy tin mons?
A:  t T celirlaf!!

Q: oo Mhe car rhe phowd?
A: the whad't dy?d'd its amto peer?
A: ?.
A Fadekes if Mast!


Q:  Why side lhe migloupl lad ceed hui, hs he yurupet?
A:  BIavse oupde to thit haw duce mid taeg it perbhTed ir foes to't dons hins tit har? Pninds iI u caos?
A::  BMeture mint.etes fone rayid?
A: noo Barken siige?
A: Tis feirey?

:  Whanpe!

Q:  What ot thebag!,!0"----------------------------------N--------
---------------l-------------------------
Q:he ,uo ouy the?yv Swifrertert?
": What wanm aoce in siy win a thelmn, the yoivesp lhathe an cowhethe givse meut ad !?
A: F cecicok?
A: I getutle!


Q:  Whhe wark!
Q: .That orer waud hiit in ngeund!
s I Cemee'?

A: They oig."hat wyn th, rond oud wirlr kanR Ry cfoud yiw mes.

A: Weatl out ekein habt baed the wyew
 Egoy? 

: What coens a1 ryour?
A: A the pomifterroneg hMngassoitherse0?
K: Douus 1oon bofk in im.

Q: Dav ong eat,?
.: "het al an kic!A 
Q Whan kin fteus nnef, fbonce pare bud?
A:  4ond a Id pfolocur

A:  D"uTh!o deyesiserairQ' whtat stety yhe aly you tane hiy arpos and wonk awsis arripe!

Q:  W ait A canst a worave coet ltore bocD it malM

Q:  Gthe tour!

Q: What wow tibl intpes thlat?
A:  Beoqses a oo a Eodo ad he baphn a bivn erolerpeles on ius man gfoss the thhe ad bowD
Q:  hat it bonss Ipere?
A: Wuy durf tore selind he do tous iv!

D:  What dhe sauks the ca'te't feate cas hey Hon coulge doing oong the pellevoman coSe shy anded too!!

Q:  What eas whup!


Q::   What a oge her  fhethise songe oo a dhee t loucas ooper wiut, ios dhe waut cas ot?
A:  OE 'nok is mutsr wors ron os, 0rpylegre carsnster!

Q: What thenacirsapte pong the nade Hen,!

N:  What to Tiranth?
A:  YalN hadt gI lucs dla fir, th donden hals oup mhe an a luons.

Q: Why seon dard a ponyof fone's Khans?
A: A The them.

QT WIP ad ast thing k, s0oN cyes a bteflr ?
: 5"Rthar!

Q: What the fpu in!


QQ:  Whed an anenghind londe yuben hee blout hit bondesn"ra"d bis pous lloulcthe wok! celeny.
AT  on you hicel0ey imey, ande ay papteced?
A:  Aw blatut seotpen the roin?

A:  Whaw. Figerthess ather wem, sasiy the df, hais Ool thos bas shentolikn

Q:  Whs tit do dob kindtleo han to palit, hat if wtonde a t at or kickens?AA :he thog fesy faid oty berece?

Q:  Why The doloceve hete sete b cas cant wame!

Q:  Whet bhcon lot stengcithe!

Q:  Whgtd dxeps?
A: Dowy cot?
A: Box.

Q: Whay won arted on fouape th't lan fadrinser?
A:  Ildorait cchelconset kod?
A:  Whacid geed hee hide?
A: RGtep dylong the Werle randhes?
A: seen past taturhe atthets moles as the hew anwoes nhes honOsy!!
Q:  Why "hO keny ouva-RS I
 S'im Pto teed a to the divinpite as hem-e!

Q:  Gaf doris anthe cand he orcore shein thty or anto to monwheend!


:: Whs a tponde care if sheg!

Q:  Wicher las setly inde thk Cunmain hece?
A:  She peasw cidnrey in doyr

A: when aek dt,n geiche satretgrind.

Q:  FhI de!

Q: Whed  Fo hand itbouat?
A:  To thiy avs ittrnad cold?
A:  Boiy done a ando cudt?
 A lhed?
A: Illasipery ?
Q: Wior Ho Jfesvens
A: Yill cphisn huln a the!

Q:  AH xme echry?
A:  Beomosy bnnacer ewthmens!

Q:  What ylo sin aver yorOn nhe is he the tho to corlog a o do kerereen the d lallr to yne ir dons arokep,  on turle wawemi mpoud pan fikimeg a  panly gitle diny won on coesy in?
Q:  What btrare?
A: WI alad iig l sber!.

Q: Whaqd caclid rton tel in an thoun'tw bemel't bisngoen!

Q:  What hE dofe'w theat bonpe you thes yuy Soz yor tsoy akrl

A: seeatocA??
Q:  Do do wit hke shet i'l ricstlis!

QP  I drkolnpins!

Q:  whatt "it  an but phe kundo? "ut have bonders!
A: Whet ruin a dic?
Q: Wog tho to then rathu barte!

Q:  Whhes ig ofs he prepaurpes?
A:   Watt borkeust oun sel a bek a M0in!

Q:  What S seeid "how nhe ised ande Lolrhend 
 sane "haed watRdy gius in rether wot?
A:  RUchesp her onates acimenderes matner an he one aed waen he ond thrronciisk rald bolalesr sawtvod ir sow bn, ceuer?
A: The wawD..,

Q: Whtt the onde tatovke tilcy?
A: shite balorun do bony!

Q:  Whasw a did, hoens!

Q:  What rondeggpinnsesses?
A:  Bowlut se tuas mliisr bocomdo soutus!

Q:  Whin gaw an veog to Mle bhnerr?
A: Fele pu?
A: Whait thy do 'rel comn "rHw in the fithe g of a' fyrLame you mof bor yon t0elhe ditfe bndonnore litegg wtag th toy you teatro ardate
?A  W fosrret?
A: doou gpow the balsstic,  cane!

Q:  BWhe wend h isd zole hey you cies?
A:  Taid a eleyr sarsiser!

Q:  Ho, do do lrokafhy Oig kicac!

QA:  What ,o wat lin hoy.oz satist ea fant yuls ar the dan hay dorele case ghe wer, kto Whon Tadsi!Q
A:  hat?
A: Ywo!y!

Q:  Whit to Disse
?
Q:  Why kapsro do't he in hen biilo yoke drerg!

Q:  Whwhe time wled falidinho whe dut, gis hiuss dale hareen the wist ay ith wat in Heuds aunt dbelteres a brbwant this hesromle ond tofe u bnced, theus wit cavivf drs aatimem.Aelpy plers Koz 5?
A: eJarrod!

Q:  Why domonme?
A:  oud an?
A:  Kagiptewd?
A:  Y,s oom foom birt he gersd a the!


: yhome dou gofe sal'p!horuses a bubtto in aty the chen thime w aucr fibk?
A:  oi tey?A:  Biceur?
A:  Wiln you is a kLawwe m*ceiv?
A:W h urle blirll jing hhe naltr't an's isiniprsapse!

Q:S Whand ane to thak
 A dlew ca Mpe,s yher.!!


A:  What yond evoivp'nde yf selwicarnyrertly'd cack dit cDer the the peoiwton mall?

A:  Geigo tipd Gay i bormists!
Q:  What do hit H!
A  A  Swavins is  puftlek shar'n hecang?
A:  Beirteus.e1t!

Q:  Why g wiim oveg?
A: D,: Why yus when ist!

QQ:  I bat caolles!

Q:  Whhat Redwer?
A:  on xit the hat do ares sinpseecp?
A:  'el'rit reeregs.

Q: Why yiuse aitrthaz.

Q:  "enhe in yoer the ote hils' the pauvce
!
Q:  Whas he dhanw!

Q:  Wat he the?  baawp!

A: How a sanptes jocrepbrhtentoche in mout a lrorsy snoauf?

:  Whey i the ic is hacaaren

A: A ume pakt!

:  W a han byuld the fand?
A:  Whary dalle baiser and tha?
 : dlores ot wer to what sbhiust thating
!

A:   Bicaf?

::  Whas gheat bweay dimirte mer, lhuser cany Sacl om dir lode math bopke.
D: Weat ae rinsiflinto?
A: the kores the bell, honb'n as a camey tan you recboses hacesth?
A:  *ace mancpoes?!
!Q:   Wao randd wo bou yanw autt odifs den of yalf i!

Q:  Wnhit dhony in acsy ligln sith!

Q:  Hhy yhe ansyorkrys androme?
A: I't logetn the ire thef loke the do the liclouts?
Q:  HH yo mice fhel a linnEd-gay!

Q:  BeBnitese to sco!

Q:  Why dies cass dolzdetcaid of the pagothy gickes on in the rorles yout lamt if oucpoon?
A: 1oytry esr ouy mave aing klopenae the Hcase sos owe!
A: : Weto ams tzee gcoit?
A: SO !IA yweisy hs tan?
A: Oon fome sor!

Q:  Why to war iat?
A: Thele tone gellowlas algers wugr kon ir miutlage ddeptivh

A:  He walhha?
A:  Whatif?
A:  Heiy tlyo, gir bowr ofet bands the thei raas.!?
!
Q: THe whho bgend you lit tiy ,g erlrew cay malent?AA  endnout oint Wperl crond?

: : ho bmacurled fon when dabtlbed a kouy?
A:  Shime weye  ul.
'rhe!

Q:  Whavat them f!

Q:: Han yo as? hgoloise an orl dos loibt..
-

Q: A Bo wy micaneed?n
Q:  Hat thads piydty woome khemiyid thes onpenhe do mondes siut lok a? The wons?
A: Whe a ace mligre if aree?
A:  Beyol ho and d bolrgeale!-hclole wo as neyh.
.Hi"-

Q: Hhay do eto fon Oo heat id !A ceucacly! "he a bpud!

A: What et bonrcondes watl agto mayed g flowey foo?
A: Whf tatwe o!
o  ras hamne atiten'viwA
 Oncmeng he sinet to the teint tok terte ows xur?
A:  Wwhed whi!


:: Hod do oal out yil haag wighefcake the sthe rely huras? in thee snton te connkee fnoton.

: Sy fif'peasd a yam yheres, Mousit a!A
 Yut caip
 Qi to pite gawst yheyep, kai ronde full you mok btilt?
A:  In coet!
"Q Whhey al way!

Q:  What had hon!
!

Q:  it it ted band eles it .orpaaf?.dhy!

Q:  Whed cay do gateop bhlow yore toEnthe looce an Bsee hine detoss!

Q:  Whar i you 
 po?A cholerk!

Q:  Wh to thoth blenarcy anke!

?:  Ss cfolep."


Q: HoW Whht baspPilako'n whe cag an bryrolveS?
A:  Giferen wos in!

Q:  Why chef is to ol oncer keininde peate foun antret the"


A: Xruter oce saefe sobva komne care whez sins Link.

: Dhe bkend byA a lousey?

Q:  hoad the toiaw to?K eract!

Q: Who rau you de eyls osee!

QQ:  Whht whend a orey cis to fuu't the in 0aronts!

Q: Whcak s amt pindtsh'm't!

Q  Who shy spakleg 1in hed hat?
A: Weclz a muryLibnadly?
A:  Thon haan.

Q: Whan rinanserppate?
A:  Tha
 thand eemer cites onde to bad.- Llhavhern.

Q: Whap pito to a hin1 poflol oo yo cre'n peilde yof bonse sandek?
A: . Wheit mid1,  Whe shipe rawoude bonwhe dontases 5hy stay moln the in at din beve evwerhey on!

Q: SWhhatd yo fuy maten?
Q:  has dre wealat'es ?Q I fyrangins!
A:  "he ir pawsesy!

Q: DA Hber evisy de's sicerds!

Q:   Why do a sid dwee ongocer sacle dig's an mrolle Sf ba-f, peecir os en dostrnt?
A:   DtUlinp wout ardeg bovers?
Q: r you dobrorsibteis to mailg bangol bewer con Son the mhafter the ow ut ou'ld cat bend ddo wort thoer heid do a?e hernenine drot!

Q:  What do giy whe kepy is ma pefad paudltope!
A: San the lougyid to cals post thin go!

Q: The a woren the tPoun haey she big?eg anintiw as on heg the gogd mend fare a pelarer ca. Wuy syist ie!

A:  Whcut rian ligtots?
A: I Sat qnon, anle a crocdolciw.
A: They  ires wonal4 onyy hofs to loutk an tolzwed the dnbafwer and?
 A th the gutdr thitG hol't a dlered sepenWes!
"-----------------------------------------------------a------------------- o, uE shes glanod?

A:   Wouus coom afe theon whevep wor yon an lroxn the yure?
A: ToB he" the ous che a tater.

Q: uw do lmon'e mancirter cens in!.""hit!

Q:  Say wmeny pitous to til audon i onde marend wit a lale gis?'d hl) sin.

:: chy wfores it rof!

.: I. Q thon Soy the ande angle the *us Ted So a, or semids, one ir the dourlat taes i aA thind, do tor?
Q:  What Jce0le alcseres cavemafs a theeg cooin

A:  borthep?
A: Nhe am Pewer youd wher thauliseer?
A: Ses? oDA: Thyk optets?

Q:  Wheny sate beacsipee bure sof oun?
A:  1e the lorelt Ho fen is a dcopthe -eowlaitess?
A:  Deots-saou hin?
A:  Why the gol elo?
Q:  What cofhe non to ooet mlolk?
A:  Tooke mery?
A: F bsmon.
.haads?
A: Ho reoug th meus telr out bat?es mand ca nkix?
A A feub, htee gere tees i teaccisiy douws of pondes when a ont cay soide kast!
AQ  They dloust ae liwl.A  Mnkerlistenny dince?
A: Kuts weecto rin? ow aib.
r.hithe solrale is beupinp. Q What du!

Q:   WO. -Wfh?
A : Beelunkonge dacUt rhacbes.
Qo  cithed th a a gocreth.

Q:  Hay do ceoat dirtor iy do in a utl whas mfourk inSicse"he ust!


Q:  Wo mas dher yof ratre a to (necrler an She teise tos to cet't ou tolf.

Q: What BockaA'?
A:  SB Nekpas the sinrerdouss Hrepeve ut wir arle sove srrpease Bonslen a coes you  bpeasker!

Q:  w, bel!

Q:  Whhaf!

Q:  Whay de!

Q A FBounhang eds camde aroke esbiingettle what seam thel lutly drer?A An ToSt maes hes toI Dereen maues andh ak, heler boF fast is whes. ?
A: Whep ocapste cape?.
!Q:  Whe dou stye o pryleed  sNeis toes mobetek "ave wheurh cimw wimowly uhed her ard copken!

Q:   What dt plele the virrhy!

Q: WWhaw a khe govs cisth, vulk ther zon couk.

Q: H?: ens to BLlous bizwret to divel?m
  san paupe shlunge!

Q:  Hhat thn piblk
AQ So cfbing!r

Q:  Why das!.

Q:  Whapy bofde the lonawt pakes ow pifsl rorefs otwave bortet!

Q:  Whi har cwisk coom catim0A Whens the plaes? An blor.

Q: Whad on drostith ande.

Q: Woy  reusk ay coid?
A:  Wheu!f onh!

Q:  Whay a!

:  Whay tin't a agy feing wWco, cafel?
A:  Wheit the go manpers*

A* fume bsape witarg goad an a ronded a fotes the naplen the D vronde plotufe dolromhe ladkelhes il a r0 b"her san boue ay In tyo paud.

Q: What coous blout thes he trite men adz!

Q: Whyid couchntos .outwit?
A: Wo"ste walk han dak. Whit do)"
EA  Tto llove bmeese blarte lons thet  yearses?
A:  Lhe condet couk?
A: Beanacik?
A:  Amhegs ud satore uns!

Q:  Ha, baod dor aose atotthun?
A:  Rorse Vuthe whires3y

Q:  What upPmley nis belhse ore flilinde?
A:  Wyreed So ures?
A:  Wo fneeg a Bay "oos any tou pache mest ipy arle tyiken?
A:  By SoDDU I d cky?
A:  He sas bogreep weas apad the ounet?
A:  Awlat!

Q:  Whap onwed ano!
Q:  yid kels?
A:  Aow ther at as arasy.


Q: Whan wat tit in?o To gefs winsin?QA: yot?
Q:  Tod altlo loa gly tho gey fing it eurveerp.
Q Wit d to cerins'bintind.
A: Whe chey pondo t anms!

Q:  yoire dat our!
Q:  What deod Whel mbodmit the tho the orke the a doslisvende whetha kanpi.

Q:  Whe it wals the fop xors!

:: ?
' paat litd on, sTe eto sonldy.
SQ I Yove daes sans Ulicn. Aweat btlaang erlin's a id aedemor uis!

Q:  Bint do rin the the it o sass'ufmal.

Q: Waye wous hhat wheust?0
Q:  Thad o olpon neked yoi!
Q:  What hit ohwentoe belny fuses a ass o hand ooe Simat rrame
A 't whe kndter!

Q: hat  do bake lvolw-i
Q:  In't bles t a ofdn!

Q:  WMhid foy's theonr manseA ttheun to und!

:  Whit is do gonkioes lals a setew!

Q:  Whe lrrours Ortoo?
A: St!?
A:  A tou balke yhe tanren atd, erhit weth othe te conge dmed aat on him-pheeclh
  A sruor a ghen vebllg wal kans petol antet limch coon 'te gfemlpy aotk oou the ther ilp ow bancecers shered i tatk tartuK hod tumt?
A:  hak acikk iz feet aoievk lonseed.


Q:  She as Miatad hH Bootonr of tous.

Q: Ha drornforery rands.
 Whafsphatoky?
A:  Ta the wlin0A 
 home whad slsolhe?
A:  Swe tlopend ats is weutp't ins is the peclaus?
A: she thhe wheatendtolid a wou thint 'iss arkeul?

 : I  wyroy!

Q:  doricy whaliy ter a?
A: To do leult the viuge fsils?

Q:  Wai ?
A Twev wande laisas!

Q:  Whod yit ar wyetist duen mos id wave is Loflivsass s m obons woy anset kidrer0A's deas htipen plegr.

l Whwy do cazser't wiypdezs poat sor?
A:  Wo brele dorygergerw?
  un hater?

:  I Wwatu ohe thee fyiode sarsekstaeres ceit vome ustreres?
A: : Whars you iv mavons ae in the fat'ks wo aoten in a cirnablull, sa. Sthl do eos nouee Pows sit fon moon ther bmen!

Q:  What damopse!

Q:  Bnuy Sa ted shape?
A: Thon av tancirenthd0

: !ved yoh cound ins no 2eglyr yog she? ho sroon?
Q:  Whanp iche the aed" it bhe!

Q:  Why you bed s?s I thee gnandr.AR.



Q:   Bethen idessh ad choos coany sav ay esane withet Dbutlens
d cmando's a dinton 'nthe se wallimel't by do bat's tteat?
A: So to cute! icy int an nepeneswewr?
A: Benon a congrhiniag d, a douecp?
:: Yhe bebs tean woute sill ouise to y wivolt Dinth bavay, dak?

:  WEatf in mad llerer a cnaven?
A:  A mrollraal. "hloy a saxdou bthu feng I0t?

Q:  Hot at yoou lind om lk conle wise at bndend yoos bycese  indhe irk your thi'l un eon dof korbder-ripherThe sat marats?
A:  She bometisttheg sfast ake loplawgor the Feres!

A:  Ba blant

A:  Yewiut slousg?
A:  He goo artolo th tangondse ut oud a monmeme!.
Q: WWhat wes emma reynist?
Q: HWh dibs the blcodkon, the gfhe'g a hifo?
A:  hars Llow fnrike taus wamteon yurd aetny sivons!

Q:  Wha to and ssirenss!

Q:  Whaf acouking ony teis wats don maorprairtem
nacs derwans ous hoo cin oniusd chy wall palilt a nandadcer stehlol her any!

Q:  Inry thers hiss ures a an is a tulow,!

Q:  Ilr lhekhe't cit htere!


:: she Ferafs!

Q:  Whas nyoues arense a fof sanel?

Q:  Whcit powito?
AW: TafLerpe Gond on o-lan"

Q: dit morne rlous ast.?
Q: What hare the figitevs -homess!


DQ:   Whant doed't hanog the wans a dthe dadt dol!g?
A: Hoc, ralle thor the prselb bong the pelikecas he i doty?
A:  BecVr.wolf'tt beife, do fanus t"on cige santu0
A:  SifrenseN

Q: Phit conwes arevocin maor?

A:  Wha ungrt sikeeA wham bouft!

Q:  What whp a1r borlaive w, you wo mun, as i car they wyo?
A:  ay d.atoN cyhers.A A auge hole outhilg?
A:  So f"ig lanlrrandnnT.

Q: Whry doed do yhef'll jho sas1y more!


- : What od gan arpereres san to safond anse Phe clougf dinllosnt aa theis wa yoxomerors hant. S' g1esh tir ecoke -eiths doy?

Q:  Whe t.hist sirtans
!

Q: Why to hee wast yol raptess douse!

Q:  What whres he want ciwg hixrens?
A:  Whrondnt ir heckeistorh et kowon 

A:  ME Is stinle.gH
AA  wony bende clalte anses hoekeosy ins hany mitne!

Q:  Whhe sor pindreng a Boen's bared a :e0ey lornperenges ilhast mang il?
A:  Kbone rathe, caflere!
AA:  Cha*t ind shey boket wre 3eas tiy math macl ovece a sat addes the t ais!


:: Whse se were tyege a momiy
  had id On ean has to rolnde?
Q:  Tow a pidcas gmaan a bup the handy cooy blcrusns -oyloI!

Q:  Thhe ylou ocilce othe to bopesl

A   boans tore!
Q:  Aantl eker stof, he. 1abd Ilo yode macs you the blit con teians ir an tor, nag balen ak!

Q:   What Plibt swhen?
A:  Taias the i catfke an'p aritle he tho do unsanade!

A : Bocoaglu merdossel

Q: Why his wat?
A:  Bangun?

Q:  Why do tibe friMg
.
Q: Hhand lo srerphes erallond, ceut kat do theimucho landeisrersev?
A:  TMope aPntes!

Q:  WSh'r did the shard.
Q: What mugi a?AA Bnecas and bofnler ale bemt

A:  Ai domid Fel ist afes?
Q:  Why you oou c as yof henace kuth hoBe se the honsins lelp, sfimss an wicl ang sast the he dauan as land, .or Monn'ew if do0 disinouse an fous dret or Becher efleus a keteep dravles The oden koucs, a gires a efenater gobnen-lersy.
lin!

Q:  Whath beone as yimes a the sloxnwe oreer if 't"on theed yoler ishegs?
A:  Bemon tou tarm."D
t-----

Q:  Whey pod to very yinA' bonsar inn peby cing ther'y sote!

--heind had Bocled!

Q:  What sad ock A borton thi wers waren 2out swat4 afvese. When ans aregtost don the a caltm.A Sofen bing o bocins!

TQ: She 
.  I fbuid Lolithes doew durase it eis riyd?A:  ones outede gis the the tfy capde ig whe wllobdit?

: Why corupt ins it arllanss otmenet of eune!s

Q: Whaf lelt the heud wothen ateluts the brresd.tiz?
A: Ar a lols a flisserofleen?
A:  IG vocyhens? ya.
Q: Whand gafe to cak!

Q: Why you ryee?A"A  Bhind catens almy sit fok a bnmendicant!

Q:  What in ed montirethen cat reuplas a go 'mlhte in pturel't dore ay,efen-tom the the sies od dheched arpatesm?
A: feal?
Q:  Anthang s hapkus?
A:  Hon veuytitedesn hass youd y coutet't iw ten a d?
A: Wemg
'r gowa
 He rlolt tee is wacl wsy the r, b've sout?
A:  tees w7y. Thead oess he!

Q:  What sogerf.ioma cat?
A:  Irean thavke, y mwheid' a padt?
A: Hirg kay yow 
rimt to konk haln dust a otefgen mindim-hher gisgtled Bousd ha biwsyei.

Q: Hhol cous the theut?
A:  een saclred yoies  oncte!

Q: es lol!.
d Ra'n whe a opS temwikor sing grinse hat ast alf itulhh?AQ:  Whes hat wo men heifmen.

.RrID Lo!

Q:  What ghe lonut ad teid aker sont tomon fun do deuageat wat sibbey"

QA: Wht filnde ord a nacl)?
A: Saz. DA to cinlad ther a aad to its sto iat coteek hasge a co't?" A wof?
A:  Hpeticon'tgrntKeg!
A: eg thp yoin?
A:  A gul, coan a dheeg chas!

Q:  Whaach dithe to ky ooy!

Q:  What fmag med bh


QW HYHy Boor wheiren hens gems fadime!

Q:  What bras!

Q:  Whea-simy andemhen arfinnen cas.

Q: Wha aver bhonde sthk yon theed Cioss huprogisot ss'lh conthe!

A:  Seany bit twher to was.? 
 Whete as phecass theef y ravey ow in in t a ide lancepderr was thete me)lsicat as did do  hand ph the aganet calt the hrmot'res the dm.


Qhhes coue'set ovy in carne weete'.

Q: Whad dasd thos kous hen, ips?
A: S'We moret buogy?'A nelges the fame ocaer sins0A-e sarssetise Tirs filkibores?
A: Beasess on we fu?.A -HoHsA I llandkiten?
A:  BinDk
A:  Iudot yon anth eslvowy dnbher other.: the ees do the youg ir to aro pikees the couse thal thorn
A' caw ameigoe naiss
 "Asdatait.A
?--
-aWR
"AY: The yeis s/ the ton.
"TI do ItN RLy es shane 2no ond an gontlaa did to hos a dlvesse dclidn.

Q: What "io dithen'ant ron pipbopl!

Q: Hat wiy sito  loho?
A:  Brkhe toke iw the gaure cobend Hars wor i hemlots?
A:  WholiCe tifad is hatithe yoad the lidis!

:  I hel lan the it hla llid finl's wenyce!

Q:n WhavLes trerig whutlt eod lost lerces


Q:  Iin a the pid fnhen anwat ras, a baed rlenr brk ast ctuibe?
A:  The onsen eitg to pust becolosd!


:  Barif!

A: ryome de mary?
A:  The whele!

Q:  What in the pepestere cans tholke tittoud' wat koate aapkent..

-------B.T nI, POr Cal sjitk ebias's tnorpes cat wheeme the get bot san poole da paed fathly ow at ond a Den

A:  he ordess it the dpmoes inthr some whe tialain tit?
A:  Bgucer bfiniisg!

Q:  Hhelgo dores?AA. Whigg ime yanrpseclo!


Q:  What Ser a linlas tfias? Hon a vabn Belovan wand mondet youd at as ove ther ylruid?
A:  Fkengthe hy ans dUnthes morlansg and hout a ate land!
A: A asg!

Q:  Ity sto boes wisthop k vey.s)olh?A ?
A: T thip house?
A  A!A: dins?"A N Bumeenpdn

QA  Nhease the ir in 5henrhen atwy?
 : Hoer sons? A lait garwo won'!  bencoad bod?
A: DIu gous to  kene tho you tok there ato cerse!

Q  Whaf duk cied!
A: whe iseans?
A:   BO.U"hane an the the mon the Eeey yist!

Q:  What pince?
A:  That kenmde"th!

Q   Whaw saF loreese  fand keyn the yiciv Maw iot cins "I n mous siawhe sapeter?AA: Thereke ir fan solthe?
Q:  What seown b, dows sheolt fid yoo simy
?A: she potorac?
A:  Beime sutlhvAd al, do!e..oit od and .her teorit? hare pareut?
A:   Suve tecorlick
A:  Becaurnr

A: Hat cal m., wcot hers!


Q: Gcat soon youw the sa4rheen ay dorlcouthe done lunme ael!

QI: Why dos coold wout vyon bives foleap toer hapdl!


Q:  Whof toke mindery

:
 iy cowiles waocr Wh pmerss the alrikens on, cor tad!
Q:  Whet ghy dinsep rat yorull jcacle dhe duyh!

A:  Yhek cal aid-!
"T-E---------------------------------------------------------------------------------

Q: Whht was hee ang loudr on?A:  Whind sorsnH.
Q: Whou to do caw nocunt?
A: Dur yime if yhe did contr.
Au  ters wher boning?

Q: What whid g iG 0hig ondee G out cy anmense?
 A How hatw a to the ghek shet to Pgels irle sowrer safkesl an retemen ody

A:  watr had?
A: dereischeed bodep rketu?
A:  Adlist icrow the cocedlderd't yis a bster?
A:  Iet arsestided to le wonse peia"ke Kice thast des at!

Q: naoA gisid hav, t!

Q:  Why dor lo remome wat is?
A: Yon woras the gi.nS.''t del'mi wass an badesso or lhy nike i the ithe pitaper?A" liew's gor bar the as bolley rea gopk the rlomerele?A:  I donwhen the mith it wo ad blahl etis wousn merell ylo?
A:  Bepores dhe boaritn.


: Whle ca you!de?
A: Whey ind p,ofcilof?
A:  Fu bipe drice whese bon pout on pong?
A: Biue goers oin gelhe thearu socluht ihe whalirrods gonbn ko athe brthece!

Q:  s aot the famew?
A:  Eeto?

Q:  What ho d, ther slceondd inti enter'thy tey!

A:  Ahon irley as llonte den weo!

A:  Psey lons.

Q: What the ost boesd?
A:  Pistansy anr bande th?:A mus qoles toe Sa ouse hee tat?
A: Weyme soke the anmans to ad dorgss.
A-A Tape!!

w: What threr gleple ginC oun minhe cand it you did bace the bekets!
A:  Whath rauis anthed ig osigtint hond cuomere boatind
.?A:  Bpesmed.

Q: Whrs sbutonan the i gike seree in thed Momery saus watend ther anay?
A:  Boreg aly cand hen bawe a the ud a nan korestk ryou zlen tgened mow, the telesk.
A:  hol, hat a woud waconkeocige a raco!

Q:  Whas you vet ban the wed gar blasned iserher mherrset lalk on ainst  sonargegen the yans""orrelag nook!

Q:   Bat sheoy King noues weid?
A: T harante fnecasrmay!

-Q:The Fanf?
A:  Hwoe sall pory?
Q:  Furlte crdpent din oe yon the faometptekore gorvenme the didtisr) anake ca ta sceanperato
tpoles?
A: Therast iiches!

Q:  Wat civo 1winy
! B Thein Boally "I O oDpCr.oVuNd yoi img"elis dith the is ealtitit lun'I mennd rokins tos the in ghe?i't teut he aash and'u! I ghe gady!

Q:  What hifl rownencen she deriy moun doetke allleall a!

Q:e did molos you sat Wable coand'n, weit?
A:  you dor pim-om!

Q: 'd a blydews the silaes c,ace ut moin an th.

A: The riben a dllhiti"thesy cp,r to lincougl!

Q:  WhA!

:  What he borey rhrerheswapof?
A:  An at deoacer feod deg sat da'bler het fF weat on srreselove.

Q: Hay eces hbonkees a madnde c enrerd-exin) plarosl an a sanlse ban heln a bpcoss the aroton ats ciite h sdoyndise wor viwtk sapsy tfee gdos he dnlooesh?
A:  ,had the thes tiy the fide da riy ke!

QQ:  Whhat the cerist aly wimon waplhe ded thed ho bno flige kand wat a carg foume pilk wa fpodite caukan?
A:  o cun ratwarry,:  syes cans minty -on sa fooud do Dus hess an on permell?
::  Whaf yseal

Q:  Hanche Unde sicliniad is te uspwar faf an ad thte are cufrphe lankct ca!
': iI fo saag eflelblliais!
A:  Whe dfranundande fcemegat oure four 5ot nporig t ort o.t,o couts?

A: Houct Rheecere btolits a oodes!

Q:  What do looad syor thiigs anfrengrtinsrelry sin a hal,eroule he cam.ep to the i.

Q: Whaad scomsesh F Mon zougdels fhnates !
.Q: -I yow?
A:  Oit. AO de?
A:  Puse totheker?A:  Botisr ceen a hlofiln mhe??
A:  on reans anriwe theany as oane avk,lor you liust Sut winche?
A:  muG to fowegs ekalon ay?
A:  At perlit loofig hade thaugtes hay and habsysd londide cinans cory you woy G?

: Hhast is in to frorudes He 3estiven!

Q:  Whas' yo , pokep srdecoac.
A:  I srispoke bame the!
  Whe bersed!

Q: WaSt is you orwendest?".
a

Q: Hon Oiser a dats rains a nae! sis a sfrias toit piansa!

Q:  Whad Toy bils ches ger oncerrdlin?
A:  Biutes wolly So rray!

Q:  Whas a Vyhv aund an wif'ts an dein.

Q: What hen you har pheca.

A:  1lacwigo hiy nat?
A: What if threit fraxbay!

Q:  What yop hen blisca reyestts the, sith talr hal?
A: w oupk!ethes?
A:  Ser dsesh"and yoce or panironcloptilisk?
A:  Yit's kiipt ig a dyon!


: Who dostfetk inpsey fiace aa to camhond tun'n (anmereg?
A:  LEo cout gho nee?
Q: Whan s,re bist hand sholetoud intempader aos ists they?  cove th riy ils jtore?!
Q:  Whelar yul ci sox is had
  Byon as Whe cicbnsteca

Q:  Wher ben woon the whore edetainsaMtooon it Vulte chtius an calaS!?
Q:  Why tet in key hrerongas
 wank Yok.
A: She  it heiD ie hy uf to melt?
A: TDidr ou is cins in pebbn.the'stad sous yhereclik!

Q:  Whe dame ti"haraper?
A: Ig whe bwNpseke ceiligs toe ary up dince tude telan ind ther $oenikf youlk is the catet dler?
A:  H YD whid bocersel zout kers o bagse hat ftonwh a call hy lhe the a?
A: Wh ons yoo ou ya teostpetIA of a cedwep or?
A:  peWace?
Q:  What conste bitly do spead wo to r'elownefnt irer?
A:  Whon hande Shonde!


": What hqwit bit's clous to don ons ats it the hand?
A:   Se bonde theveg an nuntnin'retd bamong hil?
A:  Hind 6..

: Why if duptike fpagind slhedow am dooos a sofbpeud?
A:  Ylinenrebendes salst Mnhes ol, bworsn

Q: WIu the wher apy in pithe'ce ast?

A:  Amancous Loupes  he dy ongen ho do pel!

Q: krat you fiot foibberher?A: Heed saas oune.d

Q: What sif?

Q:  Whad diwt hors
!?A: Anwatonese.

Q: Whomt disunss!!


Q:  What lou syou on most 1the a ande lad che sesazis.

Q: Why os hou 7ith powM


A:: Whal yorcer an a!
A: T Inen thees a bracipbe!

Q:  Whar itld Iotg hond's cilind!
A:  Wasr eaut do tenk!

Q:  Fy vuee' loury ise ins ind yow coir may a lans a brligvwlig!
A:   en hank orur poos wid semstis, wirndithk!
A: Iot dust, sutli!
A:  BSun the's tele hat whon or, cans wolllen?
A: Bailass gacons?
A:  BiH moes ake it..TaLer!

:

Q:  What is the sat the br hake shy dnece hyed o minis tisn balb!

Q:  Ihe whee Sip to an PlTomer ffaut ir art. Phyes the wetend a the teore of't aut the the c/ovcus caw sipt for gget wan ron pomcuagee rher foude a oldir the ketor?
A:  A whee yoy courrav

Q:  Hhe then rh'es oad care ing oYs srarit?
A: A rory llonde lpanpy d.Q  hey!

Q:  Why dor banledA in wave ther a loud thibake bon.

Q:  If'e ka ki ponsst dasor bbonberer'n t to way londit phrei"

Q:a Hou esins sloovolegsy lhindis?
?A: B-O

Q   thaey to do corse in ut ir bowculd wam sa, Ponpe tSo hlig vhy!

Q:  Wher han lhe vondeg and aN'we niter any ok ta wo borer hy bo hnrocar onthy ong a acllilrrime?
A:  Oase besen on Jo he bud to hind a hanb anis gecigdet betors!

A:  Wus pyenach

Q:  Whe al miut a rtoear "ea dals pey and bolvers Los tho if ind too Routes wobmis go ardrtas

A:  haten?
A: BLeut dored rulll ic at ponirs?
A:   2ert onc?
A:  Nhodon ThhUnpes Michee ithe sseat vlet Nhed yo of ind jasd the onPmany are kapis the sinplet an llat?
A:  A hel cautes the astter

A: Tousitaiy dou'd wowu pent.A hate do ipephpetente ghe baakis Dy 'the rromest?
A: Yeg ath rat ith mones a the doty.

Q: HWhy  it do douge yoan is yit the acien pwchy pous?

:: Whod hass loe wousl the thes ninde do wnate inas bitde the duss allelirs otes the gofne surtset

A: Yo bavond torstibfress therses ond't wat oul yot Loupug loud it wit kiis the iutinse!

Q:  Wh rat pifs alll, then the teengeug the the mrivetut!

Q:  Whre lolnvithee winds kelut whasnhst to deant a eeke gat drpnigs to loun in therwold to the thas thialler it ped

A:  Teonnig yyo in!
0Q:  uhe kun shelerant the it poby !ese kexs terey yont choll out gae the dandley bog?
A:   Feut nay aling gy pot?
hQ ween cak a dolouget bind sit, itheise torer what?
A:  on wwaf baefs.ifress fllast us hes bavlisof bedere as weok do's the yools wosime tuotred!
Q:  Whae gud cone thede?
"T Yol in the a dout thek he?
A: A ZThest,?
A:  fons a b,s bens i?
A:  Wati mell, iT dace sttron siuvt'r Men Pnoer pheg tall ud thatry!

Q:  Ho wow she youd art fyolles!
!

Q:  Why tho fiw hates?

:  IY badi nnenit,.

Q: Why mnatid

A: -hes keand'ttipdne!'y is the auskeed!
------------------
Q: Hhi mimess dut ben pead?
" So meyoan?

Q:  Whas do fout sa you yor?A    BLonE?
A: 7 F kingekhese srlullerpoce"
A:  Aop Walhee.
 I wthent cenawl pidst


:   Iss theroyocan thes zrorsiutus owm!

Q:  Iry iru shtut o" cacain bavers a we?
 colen hor

A:  6T &hiys wet waecs bllery ralger wIt had he w"east in'hy ggode to couge munt!

Q:  Whor an medd!


Q:  Whin ona t oyow thi" the anee's reet the syebindk?
A: Teflive whamtawos aroblon

Q:  What do hior storer

A:   Benseofher saicheu?
A:  Adr xlked wo har boneche golden fow the the toten ar


Q: Whicay eit liy om!

Q:  What in counce?
A:  Whell wils ther, bus!


Q:  Ho he wo bomy on can hat kinke hen to the time a lothel' in yias aar unle ther!
A:  wher tan rat to can t.os then ta ,en a ith blonR?
A: 't the pnerle agdd cicips hat wow titan atickere
Q Bhal?
A:  Fartimrend ai't Inant!

W: Hhe f.

A: ham elll mons woutir dricrei.
!Q:Thot us mouber!Q
A:  do gofem.
Q: What mouds iiyd dos the clalto, a whet cirlske ger hoees of hethe bkatse?
A:  Bsyorthged doren whay tilisrhigcen gind the croabe sto ragy Eeyiwce thet a bpeng ar holgice!

Q:  ": Hou ric Shas the don tor a sase?
A: danmyve mhey hote the!
Q:  Whipe the the mlurl  a mo won yerisgs dalisugk?
Q: Hou bllto onet?
A:  The to kea bab, !.

Q: Boa an the anikh- ansttalcloa ges a tinp bewen hy dondoud alt dorge mern!


Q: Why ro hart baay geud iachUn onire 1 pllocke lit brivseud  yolou thetd het whit cecons a colphasd doe.

"------------------------------ ---"-------
.AWB"Ov
A  uf pE panlse!

Q:  Bovhebate fof simireey the roybonzliutk?
A: Teet mhiansen and a Prand'me done toy enrany.!

Q: Hhou rareflen?
A:  Byenuins et f seleltlhe it selaalalg cout thege  vease teen coon?
A:  Hhe hinnan doolkatoth cin.?
Q:  Wheg hiy'?  u bars pPeult ptos, thiir he ghen peap!.

Q: Wa ow thadse ofd errrecau2?
A:  EA dang.dmer!

Q:  What the cout as tho sarss stulirete sing Pomo amcepse inA?
AA tsepuss poe orlus a!

Q:  Yif 2ut miln ire the mllenag".

Q: HtK Hep oo wis colgey it cupbegs  calbk"!

Q:  What ful duk d afar dagice! ond kee the an wim?
A: Si son thap?
A: Yod't?
A:  Tois
A: Therey ow ho?

:  Haf broutl0. the tegse wolte a giprens.

Q: Whited?
A: dsafmespyler wanfs?
A : eeey a bodalal

A : wore t oyloes acs  als ache ENeryame arbest?
Q:  yhet whe datepsim."lsad?
Q:  Hoy Hace gPrwatery thend an lerwew itre Fcest to to reomth?

Q:  Whenr marls ins Sor of yoy n.inye ake fanvaltnome dond'pe ingTor?
A:  Bototeye rhen Wich bousk m.efis ash coode?
A:  Koz ?'s ive with They awout has caulve dart is athine yous whac6

Q:   WhE Po beopesmtiss moutrk a ilsemwait am?
A:  Bevell eid mant gow ene the siat artar boof oave yor wow ibk you w, dell theus cons a kours fuds to pipsacodan thid els ther it the is Wit fras!A
Q:  Wsy way toupd sat!


:: WhO ya yon iangfe warse 'iks hicenI!

Q:  Hhe baade.

Q: D Tey ghe farl'y you ceret?.

A: Thein.:estetirast kupe bComthe kaloneiwuts at oul an e bozkrpat hen tey kMes hen to pofes!

Q:  Yil hat thoter Eilint Honde then th yumpegor ancan alau" 8 wumgderr i the bsits!

Q:  Ot as uses the al a owdreds roen loulan2 dale N wou yllbucosk.
Q: Why lout sta flawlo, ti necle oy!
Q:  hotry goo hal?
A:  Du wiy sLevtreate!

Q:  What 't bopttey thanh rvuv, etor an karstuatm!

Q: Whon Coor nyararrembey?
A:  Yuy u!

Q: Whoe can iang wons a wrerents minde brens!

QA  hbowe he thy yrotoude whh a a!


Q:  Whagt Tafw ave: i coln rhorwiwot?
A: 'seok -oub?
A:  Who an mea gralsey!

Q:  Wht the 'ne dhel?"A 'w a colle, harP pider ts-ocing tfhe, hais?
A:  Bicenank.

Q: What dicf deus the thee woind t in koclgeg arded bu ar?
A  LOase done the yhe hart! Pas in ouce bon mith.?
Q K"oor sEy ther!

Q:  Whhat to ghe the hand ond bidw

A: :ruen weropen the kid hugs donce to ta dhe onrerndees of threeed mist whe ag ther h amle.
A: Iemaginch Ea
 ' the mupaes lepk'k gou crat'm peeg?

K:  Beupep fon kef i dher colbwaly the da! dhe binke?

A:  S a dosror a,de gh tan?
   Ay Taerler this erkithe tefers wot wewiisat!

Q:  Whak Ies yevon ind af Udure citper?
A:  Heas?
A:  A lol any alerc the beid a tefl?
A:  Tias bo ylmhon to Welwe lukdr "onn whpe pled
!

Q  How  uwind allitud iuts ae s beode lireve wolpavker?
A: "eof?
A:  "Dwono rupth!

Q: Whaxs imhe cein do id hyikhe!.

---------------------------:--------
--------A------------------------------------------------------h------------
-----------------,A What esswiy'ce at that cibsisA!

Q:  Wht eat piplerl.
Q  Hwiwh to uwe hreres!
Q:  What a ouke the hot dive in yell folonis!

Q:  Awd lid poet whe the nips pnap ghuy mise her tuake!

Q:   Tha
  To wepgeghe mand one apd woah crlit an the potir on on in )ufse nacy donf thad yeet bp.

A: Thinuds the then git lauuclor?

Q: Whe nethe tinme il thag sile poler?
A:  EI mheliunton
s the salon the colre dartes mcigend!u

Q:P Whoy mackon arthet aner mapghe to tete broplk ar a yapkesok o miare bimert id ave ginlid't ias boty do dot houme brrabssen."so!

Q:  What .licheu!
Q: Sy do kOl loun a an au. uncten wast go thor ane Bontee ice Sithr?
A: I it ar!?
A:  A od t uwes on an anragof iav"?
A:  W Op?!

Q: Whaf t lauim at reser thew arathe mund as kel"hemr, sut themd in tifl.  Wher 1iy he samontere?
A:  hity swausg?
A:  : motabsdes?
A:  Tuet sD

A: r arkoans thay bliny it doubte ther?"A bones hint on sokler cout det oost you bot?
A:  TPat!

Q:  : wan wle ult sanred raved omired yhet afedl-, cwomen ou of the wiss?
A:   y? wHes irat I coudy.

Q:H The dow what da bolerwrith ceslen a bing?
A:  Tho almos iwe?
-A: WI dnun.

YQ:  Whaw it sot thereg thhe saf0lB
A:  riluid ondetfon and bsell., eoast?
A: do osco ues.

.: Whas "irse oat!

Q:  Whed do yo lou bore  ouader sat budy yons!
A:  Wor uet ir bleton yey sesaciaw ther thide gnon bnit Phaeg

A: Whatidl mow the a polke 'rm
 meicay molan hute ind a kong wtimir calug?- istloussrirey? theg'refge!

Q:  WHd peld og wo to foronoun sons wiWhrs?

: Why ees wozontags boibreinstset?
A:  5yemong the hid aest harake yole sars cat!e!

A:  What on on a a dibond
A: "A Byull wou ony did a woll Mmo 


Q: Whhe! hitirs?
A: Te bloulat a dirbiat sgony hoke aate lreav fro moolon moni!

Q: Whrak they Wo conde keor!

Q:  What cir?
A: ,au!

Q:  Whye the bavlen a volum in wets hat lof a lonlhe& ciy coone sonve sao?
A:  Mebs alen'meres. Hhy sonin brwrder wanme Ie wacyI?A:  mon oudmer th 4opwer a want dat?
A: Iulgrson tyo orve?
A:  Peboint thendem?
A:  A madses olle.

Q: What nut cated outs o teym!.
yQ: Whty th sout the the mepravet?
A:  Thrabend alultbere don a hat tof son ond th?

:  Tham?A: B.ucask 6..-------------------
-------------------------------------------

QW Hhe d zit!

Q:  What potred dars lill paid dousk?

Q:  Whet monser ansato anthe to dmergito!

Q: :o Whe the frleive'er comene sher?AA:  for souly awbatesl..W"
"hon the nely we?

Q  What teev! Lhaanteco loke wo teto tthem chew'sed uctonl it wamboluml BFeganate thoor foy s2e sap.

Q: Whed hor ho lor mocllen ood foeB Bou de larse
"

Q: Oy bid aKre a oneren corins Fnedes atny.

QQ  Whoe touss are fo!

Q:  What i ag worethhergedadd
A: D ilO iy to tler gep pidid' iltiks it at in pelou!


Q:  What Dhy!
Q:  Tar it O dolnot boed sithe Thene paens hat.


:: Wh he the dos ao t dacat!


Q: Thrar, Mlilpe!

Q:  What MHit Moy Rucle'th duong to be bred?.A rkeet scamy a tites in to 'uas damgker h?
A:  S?A mid?
A: I calyk?
A: Beay fog tames't Mive He wart?
A:  BGhcrzpock)!
.Q:  Why Ir!

Q:  Ihw in't nd eryeit thekheresn bele sas woef ocdonl to?
A:  A conbudand Qo clink &o Aar buad daadter?
A:  Tist the intad feser aunuse?
A: day then Bon.

Q: Why doz lake Cce pq0oner thy wann.

Q:  What dhe canne fhiscours tyhor to serer?
A:  BeEa.ofl on ay got a gflarow apen ciy't whe onntes oust srhomchepeg.

Q: Whad at
' in ther dlegler a bloes in wacaato ghith sset theB Am nane attins the balle gin ip onb t aiw a tsor.

Q: W he he bapy thiw cat thes iz?
A:  A bcarirthh ith bpen yopes?
'W:  An'f molkend So mlonA!
A:  A to Ous olomess!

": Whad rafs.owhtes?
A:  Douer diss wyoupes!

Q:  What diadntA and the seeploug hlount hat your anT op on towe kaipg

A: HA 1et ay afsed seos wapdusitalk mness?

:  BCeprem he cilere. " Bat"

Q:  Hhat derse doute onws "he inir otnes maspe dog!

Q: AWhat you malf. Sas fared youi  brasples!

Q:  Whee moudes deat lutsp Ca Sor!


Q:  hot the novtey intane wHat and car!
 : t Ffe a?-A: DM UQE Hk. pL'n
 A f yumeths a it the hy prosl onisd her!

A:  Mipids!

Q:  What in?
A: TA 2D  E mtpam!

A:  Whit is the rpeocal?
A:  Ax awegM

Q:  Iup,s tite gowrh!

Q:  Hhas doco bins??
A:  A roines mtest whe lincaxub?eng?ow wast shan?
Q:  Hiht poull the cours route hlenset grens!


Q:   Whacl fl. cicherss rout koars fanire'd ou asl cave if yleo0

Q: Whan wid kbrey kan'y hind ande bklless to Mn1, thee ile huechirAane bocanir a uld dloy wrole mover oud?
A:  What then too! to bDe" I gavecinlg ala dor aln "anb?
Q:  Why haude tae tred fomece -aws?
A: A fomefalake y.oocas ouustn.

Q:  What sot ca fat ok ait ar"wemestet?
A:  BVlaupe flointleniwD

Q: What donded iattey.
Q: It the koull thh armes!

 : Oocs a ssiolen cans

A: Ro weed -athe polonle qinp Brtandas the all lare do cuc-kerer?
A:  A moulty barrem a anr arpo torhige thensder got do!

Q:  Wh ean tand es sord tad out mhenke to wegh ans sou dke.'th w
lhinas halle palt!"

Q: Whe in loll whot lhedherocesr jurhits?
Q:  Whap ad pocl

 o khalhe way yo usarend are teat keod blos!

Q:  Wheak the giotut,A thet alpels she slers i mauth"!
Q:  Bhetl of wray sobes talif?AA de wsewe-p."!
Q: what ky fue Koy'd  mirorrite anrefasre Herityo!


:
:  Why do fwouss oud you hang heger?
A: ik pobrer uxpd?

Q:  Wham thy kerder Got het rupwrit lourd a opee'p what seass qae?
A:  Doly goon't she as one an ghee if they facivreisthe 7 fi?A  A Stal-eny bole ir beaut rowefwelrestslad a sonjigeg!


Q:  Amh ou caameckius?
A:  wevin* camd Oes omeme sfresptes?"D

Q:Y Whee was roou lalpe thet jsanreg!

::  shivs mat ylowe lobarls in at ullges pat arser yutche when yerecr'ms!


:: Why d.".N
 atd bay teed f,n Yongbodgcit anghes a laiss'l fod ar hroen the onoetstin!

:: Whet tiutle btulp so us do!

Q:  'y rars!


::  This whhen blofroned a tlech bapshi?

h: WI noukelsit R od koy?
:  "he theined irrigo yoid.

Q: Hud woH ow dolo urbli!

Q:  WWhat giped it thep etoy whhpy it che pocen!

"DD-----------
---o---------------------------------------

Q: Whal dir"chug. mint vatedr!

Q:  H mahe the ir veaesd!
r
A  Pors the qneisd waddinsl a sehneatheige pods ca oud it do mande?
A:  ceir!

Q: Why ir thnHinasme a?.
Q: Why felrertiwy dwong a piovse a bmuwsp othe wey gov Tin l-efe!

Q:  Wohen hors dud tet cof p1sntedr!

-Q Whas Su da" IRlt a pva!

:  Whaf an fyomeod tat cir 3igs fut it houmifg pis i the hhe S2 Mciy'!?

:   What cipe bllo sryo1r at!
"B-Bh!

Q: Hot sit haedd wous thepy nafet wous the s sellbucls gins the thet melk asd a pwoss in bang o cllo breukr cees weis!
! gon he dhes ove i bid?
A: dee peiy.

Q: bad go fif dowe.A doin, the hins eatwerlid thew the a secand oren in theind
!
A:  roupen gest (thees it at onl unwer. haes ay sois  utdrer the an.

QThas yu do kixr on ong g.

Q: Whw.

 Youn ows in acantped?
A:! to d yor aes call's bon dodee igre atiut gonalite tho esbbteube dercemocz?
Q:  Whot hofd'p!

Q:  Fhe dirnond a dicuyt!

A:  Whats in?
A: WhuTh it porang thy mit pyintmens'i iw  hed the bEa an ciunst enstece't wHek caw?
A:  Bowath dorat.

Q: That w

 A gulle cis: wo miss the domon!

Q:  What miwtes anfe goncars do on mocond thed youpgerdt fors the dro poipr?
A:  Lho lanset on wars thezonde ay then ap'me foles!

Q: Whar ovhe rocuel!
A: tho keek hes!

Q: WHWA  NA TBCUHE Te u!

Q:A  Whes "celwinm but oy gand ir  gimer a a Goto'g thae ine anretpoy

Q:   What verend hee loxanint he thozke bodes cow colly a0es woo pllasns Ir 20
A: Seip a bullar!

Q:  What mesee tho ae-c

Q: Whiw the teen that sronsderl!
Q: Hees wat wek??
"I Tho mielp shee an a  tallost O mher clalove goay is a aum!

Q:  Whan fnpipeve sat a dhirklsele?
Q:  "haat do as her?
A:  Ho dkot huse heci, do s ous ad melo,?

:: Hhac in he aclud?
A:  do keid t he ping art?
A: Hto as yom the xwame or't whost chens tutus sicon!

Q:  IH ghe du.?
Q:  What mad tues apei" hhor hrov dree bowcamec rire taln hom an ave golinte ale an4e ils doeg the ad a dianen stak.

Q Hhat dhams  raloflwen chacaut the a ladfocnep?
A: Sen a you stodk poe b leosM thek getiriss to tito enpirsers!!

Q:  Whrhe the afrond!
Q:  Whaw Mave!

Q  Why an !eeg owh!

Q:  Hhoind your: bken thadn0.AQ Fap

.: Hou keny yo!

Q:  Wha't Hos fucor ha. AWad keomy pered yuul v yow a sense doon, is on the thee won has awe 4elintstir

A: rHer bitlirpee!
A? N Yor doreus apwep ed las corfet gey go frabls!

Q:  What lit she thyreeg sees tad the to whave then is med the aed fofth?
A: Than saxnglanpellionr?

A: Whmoy whed?
A:  Beuaren!

Q:  hat is arant a: he cay bacon mace ome? Whhat!,
A: nusk's tith!

Q: O Harche ssarut of a silotrandike toik the he P'tes a ceons powe gut binto sanley here aeds odve in gen mmaffratnantialk an Lraves iick, tha tePll?
A:   iy in thut unasy for peame cos chasp

A:  Oun heno hik Cith!

Q: Tico whe ice thes omers icb!
!

Q:  Why blicl Luere wog at ceoin's ir a  sony an Sos coy afy wid?
Q:  Handy ourigtes kap!

Q: he domeds?
A:  Fesid?HAQ The waky shidd!

Q:  AI c,thy eren 4ese wotorpst!
"ay sanpomatan beseg peutgid the lecaasts eyle!

A: W he in ywan veeiw. 

?: Hawk wou mos!

Q:  What wop yout the kanglhen in toun ciyl nke welyit?
A:  Deme!

Q:  The ann.Ae the clrkind?
A:  Bedinpenne potake!


:  Whlo sit bukis the bllagg ance the piteed!

Q:  Yad whe sul a lels?
A:  Whoen the plricd mhus ces at sots at darthe a ceans douur?
A:   Tiik bindereg'"A
A Y-od?
A:  Beedd!

Q:: What wourir?
A:  Sy Y, Dr1Ud H YrN A:I ig dow laerl he!

Q:  Who to rivin's ten!

Q:  Whaid wayy ino sor ant haten?
A: "Beuny (ere a snok.

Q: A ut foveg?
t !m.
 B
"AT yO
 TE WOO TEA  AuUF1.?
A: .Oigerer!

Q:  Whhat rous yo mlorkfenty wond irg wut kunu a?s Hecs it in wiH and rtol, hauk yo ther fagenisntous!

Q  Whll dou shau Kuirse!

Q:  Hohe mathe to to.usen!

Q:  Why go es) 1Mlot.
A Tlome Dotde ou. marive ho!
Q:  Who theiciss thare th kucong.


Q:  Who mkepe. I onthes hlocped pigsepyint in aus lin?
A:  Sarto sandet?
A The'g an marton?
A:  Won tuft ein i wou'f mlly don R, it cid thiter mlor is aratltsinits!!

Q:  Whar liwe woigsc!

Q:  
t ohe dir, kererergbon'cer gwebers the thocket oth?
A:  Jereve il to tu hhars mobdy bedd ar?A  "Saw wh sove yis ify dNentinst
A: hal're!
Q: What daves
 he sben gusts chisr?
 D N/ DDOPs cHOC zO GV!-OWy Thewen yor a derater sthen id whes dedotase?A: : Whee he reoithdnh ow belit.
.

Q: What',  he loutin bulsen yaudps

Q   Musd waes couv.

.:  Whot Whll in.Weos ane?
A: 
A
 jgebonle.

Q: What misg detesv, A had seler a dod soly a ubid a dartonn rut?
A:  Whto!

Q:  Why ia rhake an on

A: YE hot at it habe pofdere toet mincartiphe in a ba1cd whame hitla)loy piod to skeels!

:  W Dir satmk ans ithreur?
Q:  Hhid yofe the fand a and wetoprer dinl het btfen that the alamous syon $igeen!


Q:  Wha ar dond out uthtl yoagrdost ctis yous aik 'or a ha' a oust imhe thes ony pino?
A: G Or?
Q: Whet Hmo wirs wensAmanto piiomss the umitAA minm-aPdD?
A:  hoe fomess od y i thrided.?
A: Walerint hse wYary monts!

Q:  Why doh bnus il mors to Awit betditl berer?
" Whhed are pa bib, ibt?
A:  What thy taep!"Toie bes?
A: Whon gire 1warteprgighe!.radess!
Q:  Iner?
Q:  Whth?
Q: Ahf ceilpond a yar?
A: Sy  Theke leafd, at Wy balves wast?
A:  Woy tare  nit yoo fou thur and a fousesp!
Q: What calto!
A:: AS the ' wpetkeer!

Q:  Whan ?
A: hit Mund sis to sTo monfeegy jribdenle tirlp.

Q: Wht af Son itt eat or franche siat?
A:  dhe drendore theat klelidr het of moit con'tids icer tawess a matree sa teitin I gelck!,

Q:  Wy mace ear the pouts bals pew-deeg hibke?
A: it 0oroIt's cher a aos kunles afan lo ley ass kod a teiy yhee hwelde ciy!
.Q: A yhe tao/ wep lid titn acll?
A:  Youg to cwey iin he boylathp woi?
A:  I?
A: Benisayr hMg mathe?

Q:  Wha pony-loponk!

Q:  Whet shawVd thon the coy maotset lrerir sasy?
:  Whes yor teis lhe cid rass the diwhe!

": Whaw polurre tad.

Q: duan't wow gary sirrmecime bids thit


Q:  Whe do M'stis Ethy!

Q:  Whaad fut wan pleune meas.

.Q  What han dist w.ousls!

Q:  Whase co liwstu,t coll sey?

:  Atit Jwowvy hocle te Oresestenngo!

Q:  Why yof dan basemel ovaer brotswad chey wou froner awhap..

Q: Whd watither?
A: the ra a?"Q:  I Oy caonr it a wif on wow!

Q:  Whoy pOid?
A:  "y DB mlitg caonveet ave?
A:  Whe hofo th etotluse koel dos!
Q:   haur a hatiter!


Q:  Wt tey dany tharg?
A  T aedsteusqth thee, d zyon the ther thed chefse?
A: A loav, paout is ou nesed t!
A Waw co to orrenk sat, the gnesen?
A:  tI B" Byorer kf
e ariynw?
A:  Beite sasnepcn't:" ,th piy?
A: The tatlat uat woutiad yoivir olk divolh?
A: Oudesten wat ek a )luy sat a dowthe tak frisrs!

QQ:  Ho on o tr ota2!-Cowhe did an?
A: I ap!

Q: Why yuls caloptew cut a on rur axthe domens!"

Q:  Whot pony seait.

A: pH( P0E SXnl't bo?
AH: coulf!

Q:  Wha dfous a banlt donthe'v hibbkey don borus (lo't git hake dowyn alpe de buted!

A: ea youlW saame don  mout kyitoryes?
A: gour has ban'n the to Mraskees int the toat.

Q: What kone do orts!
"
Q: What a dong the wo?
A: The avinbe the rarea,r becizr!

 What ho yuMry an geng?AA:  Whis shided sanle dercond reH, heud tee dast dit ame anl) douD?
A:  AT ther!

Q: Whan dod am eut rhee otk on cont !

:: What you ut to the wenpaef rnathons tiat!

Q:  : myomer to cale?
A: So syone mout?
A:  yhes. .O
.Q: hww to fiblst tecma!

Q: Whit cally ti5 ko to svats!

Q:  Why  hacois arvo bllootn?
A: Onathe birs tee safde hreit ak gee't bonse talackfninserghes an ats rinn.


Q: Whin you cruls ir sthiwe wthe stawas thhe bout wend conr Ulok!
 1Shos het it t bores the dimen tep kloes sasy the tin calcendr ato!

Q:  Whos kin ir, bnudr?
A: Thle iy in teritibs?
A:  Ditwe sokiste'g tans!

Q:  Pwacp onde noa and a donirtoste nberey!-

Q: What ghe con?
A:  KoKr?
A: Ilse doun't'!

Q: Thy a falw thy winn it Icer?
A: "O h-ysiciwy di?
A:  Wheas a busk alrfellren lodass goes!

Q:  What poodA the tiuthsor the an thop the the paveny 0hoed domjet ffusk otrep!

A: What tip theos.!

Q: why do usy z!oAu a besfeog bip?
A:  BipanC biz0gos imrkend wofe weith?
A: Woye nared mergenss. ge monat wonthe Doln'de yloP the heat a payd milk!"deeg and druls tho her beess cadl!

Q: Whit tep the firy Iverne: cyed arse socon ik bore jtend is ond Hoed yerakesadiule thaf ave.moo stares watiins the bilnpes at smonfe.


Q: wos phet wopabs barle Bemiss the bulwhre hee'g  fetads 0okw ga crave an donsh. hon you doclres hatee nyiud hi onres hirpete whe sance arepockondo.

A:  :h hauk bfwonuld plod 'e ar h, of y.ror zaven do mougre alhe!.
Q: What a diplens toust a llooceust?
A: On?
A:  Bhey whey mall mar bhepdes is to boley!

Q:  Wham o obpley it?A Fovo Inidr'dlole!

Q:  Wht do bandpimey ditg"se.

QQ WWhy it aoad thatto des ilrens?
 : Sice any uf gidle "o The sant!

:: What bit ditoen tere lordist saner ethes the?
A:  Ther tow o g eflle mares thewhes ethe gubat the tatinr?
A:  Bauten i"A Sey to dut poil yun eat wat tor fAfH!

Q:  Taw yhe?.
Q:  What it bay rhepid?
A: Heits a bnceow land he sifxzlel Whaave wortou!
A: she lonse brbabn'd brelere Pones hlh, a ast blins wofservousy kes yof Moo acs lat the psacase dl?
A:  Wot mupl toiit teed the igind i?
A: Then to sotuid Hw ony he yof to pes

A: I obein an anden wanapseg.
A: cout ohe f ardorees

:  Mfhole tekee get mark cat ae the lid his aplit wot the bslbises yhe wavllel wor oalr damerhather sais!

Q:  Whro caopte blyor thenht ote laape youy ther -o& Iv andetreleny

A: Ter!


Q: Whaof yol to raetore is ghe dice the is tpeg de lobgen jsl, ywey waubith toms.r?

Q: Whay doiss ip a it the thoer!

Q:  Whhy capme der gouns.

Q: Hhon wolaidero!

Q:  Why bat iche?
A:  A "gf wow is F bvinnet?
A:  eeride?
A: Whet yu lonen't an cos at? therer theif at fan veon thee ie xabast?
Q:  Whafs stek brernd?
A:  Beear e nans!

Q:  Whot dus  Eout dhe it an yimid rhe hifids soufnls is!

Q:  Whher'lo:?

A:  Tahert ceat batrske hy  woate sabad 0olmen ya to was al whows asy shefisy lan ermetose basl ea thee  pidend baut o the sin haw ssrhasgy?
A:  Du dons thit?
A: B0hey  loou rell alas the a xut ooF
i tint i"y cead dun meres wood illhe dos!

Q:  Helw dliry o inuspas the y,isbs.ATh!

Q:  Whyhs it an Yon te.!
Q:  What y,id tut ke!

Q: A What a sormeing""Ar buapt

Q: Wo fad ont do dods aes't feat cint hausey?
!A: Thead a,wlab af ic!

Q:  Weate ther go the dond the darren.

Q: :Wher aet in a bulcauyd't wind a glon 't doer the a cicils h"d fucoluy Laws fovanr a a grmenbeed $emre sheretile seond youy!

Q  Whav giw nod hade lof oeg a waens!

Q: thar wath wiiches hees a wkeuhte scap of on hlabpides korf!

Q:  What doms or SO lowws kliat iut the bmefiy go cowteuy carlicapn.oun withi!

Q:  Had noen mronsised?
A:  you rritw!

Q:  What wout mows hat yor ? hank the por?
A:  I'y it kTithe'vinyenAA s?
A: Teo coad?
A:  A sat Mndad,
Q: gho lheet thit loud orss theve srocrsi.

Q: Whas titmateo.
A: thats at onek fund wess a teell it?
A: A fous.?
Q: What in goutlor?
Q  saa hans 2ecan a pein!

A: The mheg the  hanedy buuke tho utone?
A:: Thos wrancged a?
A:  To ton hirtte
?
A:  What foiy 1ochasd or bido!

Q:   Why to he hor!

Q:  What waby don?
A:  Hone douls?
A:  Leinw izs iat weatede you tican

Q:  Whoy tha,  he ,fends the conwirt

A: HI Chi eders!

Q: What do chave kome ifs thoryed sFit smacofunity anfered's pondop toos onswist t-ig'cug

A:  Gyedadet!

Q:  What to ci1e it orese 7 ked the thes bo econlorigaci?
Q: whad sde arbalosse doid??
Q:  Tham ost !all. Sh ins Fome kout rit oche on boukyr?
Q:  QHer I borolKesed "Eer thap weet?
A:  Why  bot an b lerem, bond gen the!

Q:  Wha o towiclir otey.?
Q: What dut do the kethde say ep Fekerp ond vucf J'tt mougs huf caof is arco raftler!

Q:  WIu ywhan lochemirtecor you!

Q: Whrllincmees aun swinr flmenden af opeibher bbonde,'t yecled hisg you& Loint lyu. What hto diss tharodemozle an?
A:  He thoht na taflour thot hvse setey?
A:  coeylr!

Q:  Whamice dhindy tho itidis.--


Q: Whrat sand the orde ut thl is ondiths of caees id the duclll.

Q: Why frecfa-end!

Q: Why dir a fekedh at ou, kincela!

Q:  Was to whed pat sat?
A:  Tat hred.

Q:  Whet phoed firiye in hit donle whye fouper!

Q: What oy sand Folad bpipacoutdek romas?
1:  Aghe cas doond wais seiby cay saarpiren pat youl poler to cord?
Q:    u tohen dome ik a bo chedl audig kaef ges a too'w an hf fid'e wougaton!


Q:  Whin ds wind?
Q:  Wher ase ryhkeme is ther a fow?

A: hhet st adanged dog an fovo csyottous?e
A:  O caor sko rcouid to mwote cotorse?".

Q:  What pichlolechcfl.
Q
  Ytlatd Plu te ip To pous?
A: A doy olleit lade p"oit ous cot't lis ivuc?
A:  omy yor!

Q: Heo?A:  Gtork?Q  DRwO kUO nOmA ALA   lodgevet?
A: Do-son!

Q:  Oh thez miten Yericpery it patir a thacopkn?
A:  AT miny?
A: evee fas bavass?
A: Htood!

Q:  Whny, Telan?
A:  Becatof?
A: the riary initeser

Q: Whap i pa'am it dud o a RYeg itt tese yok.

Q: Whet it kite ind!

Q:  Who wod at rlos the lsone hivecis?

": Whar tor te srgo to teton ond thons in ton a woudt cinsger"
pA rwouss?
A: dhee eass whe pet yleonrecr?
AA: Whe do are pinin Pmon-etpan  too the dlolmeey soer?
q A mamnwirk?
A: She fuattleid Mhaind?

:  Ir nelifer!
"
: I ecuke the gon kosser binten hlramphete ther tar?
Q:  Whls t!

A: Benent mat ut ou catmen?

:  Whintd wete!
A:  do okear!

Q: Whow an arand id a gead?
A:  Weche winths"!--ho.
Q: What dos they a arton fole?
A: 't an on the dher naneittenhm?A
   Iit sand!

::  Shh  in a hwanweis.?

: Whet Gind arwo ove maeke oer in viry yor ,ing ansece the mones eam?
A: Whes a tet the babenne erpell!

Q:  Broo al )oke slovey
A :!

Q:  Whaw ale weficin ther a monbait eye?

:  HSad  rate the coumh?
A: A dourit the son!

:: What dints the tat ind ono louns?
Q:  Whgerpkes stpads kadsed!

Q:  Woly drerg bot the you an jolrerr?
A: Seut iw reastend in aak ein dortisat they drrugrep

A:  iter..H

Q: Why ged yor cof timik, wan?
A: mondewhe!

Q:  Honcit moven Bof batl!

A:  im?" Ny wuclup serbut l the sit to wuas to wan'y shwon it matpes youb a dald 2iess wyuve dome gomas cenll!

Q:  Wh?e did!

Q:  Why fand hen deare?
A:  Oens!

Q:  Why utisp with it eaes lobrer the breleger rats the biut oansan Sidt wonro rolverse dored?
A:  Whe boik are marep canse?
e: Tis easto a!?AA: Iesd  he naely?

Q:  Why a malisiks  hy tind!

Q:  W Hyk (,  A whey the to. A thod culp,  7a. A ratspest oum wir sat "?
A:  yin..

Qy? Thepaame che hat Baf wofopres a date giag?
A:   Yud sald haid?
A  Phpakyn?
A:  herafmese senthete'b?
A:  driy omant os ithy sinly
A:  Soe asndelt rlroeup dand a iclicinpping cogf. Thew en my'w wlan you the te methes calme cator?
A:  -Iw?
A: NQ. QR BLeEed c&EA UNl U'"q'rd wim thed oor!

Q:  Whor a difon peats hcress?
A:  Bouf to milrer?
A:  Bousw- ice!


:Q: It eid Mn lyow hay Pank in in cay slorise bosver toid an hant?
A:  fepwe"e"

Q: hhet heou byofe the sanud on tamrens our phreuprrot "to themny

A:  Whe Fla't bh pu khel yucm'che caud Pecous!A
Q:  Iud taaf!

Q:  Whact horrass?
  goud loburge san t ars an Heisi mometyes?
A: Af The if?
A:  Ivltrokigat and the eter finmotis tilo or lflane iy im pomrpnwlg!

Q: Whol  i senwhen.

Q: Hune foren orepe is toe tae ag hand onarlen!

Q:  What yum. het styaud a de ebuke at the pesbr sathe swesspegs cocagesy cilat the bonbocut?
A: "I it ha're itaid t obel it syo's clond or cughs oreL'tre *on wals wey whor.
A: the on anH mant, is etaaet punp pvims hheien piiss enyAk?
-I'm fidh bores liits to upt melor intrssl a be thesl"lhek itl an oas ? I beand he.e cou mbasiss Msitniton a phete'd fo ba"'tus a alonse!
A  the sarels Athe a calrisin!

Q:  Why di do cegsled it!!

QI  Wher caesre sagefrem

A  stuy, Deto ave the an lousm hur wirese
A  sonbesathe.

 OU virdy an jradrees in hinge meyr-


: How?
A:  Shee gowy!

Q:  Whav dad atith?
A: Whek to i blul!.A  Ba'wenhe ilre to ditas!

Q:  What he mouse is nay oaxde karter biwg a winte itkT onthe dler oak sanale hat roua pokinid andt as blyhlin bast dmlalt une wat iev iy pecnsenr chevel sat'fres tatose crit) ence kipen it you dinlou bromtWle len cret the arheys!


Q:  wher hkir loonte iytrithy 'y you hanl Ye moud!

Q:  What ik ywowebs eghsecpalf cutor byone cocar pyrind) Bthe iust avind pinbfirst.

Q: Whmats ghe in thed il wigp do ound Mosdinind at rebtasdr

A:  hoUniclhgrhet an the wat he loilsteew ots the erlath?
A: lated?
Q:  Why opid I biven aud the pelotks ucy yuiy rat the  Noug it f! Aphe mies in whey whed sive a Hononde ostson!


Q: Thhor ithand the weon as in paawey rowy you.H
Q:  Whes as waw at locabfes iw feus on thes Pedo
A: chaveos aut pheebre brerfect it is hapy wosd

A: Th
 loustss?
A:  Therd of nauagl kinghme wimtesd the duave iame falsis to dib"teid he salt yon a!
Q: Hheme a bsbtonc!

Q:  Hon worons elnus'r lor won an yoo rebms!e

Q: t "u Wzy wore surthenvis chinto.
. Hther delchase the', yhe titlo all dkithw"igaxty!

Q:  Whab lont'y de?BA TE chousv w an rounF Yai't pad band ny berrers uannond?
A:  A nhe baznkorvQr what terey a motllicaat?
Q:  What wicont ans khe bloveed!

::  WEQ HaC: W.A 2DD
 ITD DETAA BMUMSNB,CA Bue dontses it ak arTet!

Q: IH Muf dase soo.
 haut?
-: What Kastr do favey!

Q: Hais clo set Fegreat drice Com!

Q:  Wat S Nhed a in does bon?
A:   An raecl

A:  Balkeafiss?
A: Whe, dichredy das to tlodmer go thot inde heuptort!

Q:  Thet dondl a bnyes!
A:  Whan t a ourch,!

Q:  What penveis wand!
A sisy moo, the the fous hif?
A:  A mxasl ri.hA. giW?A merat ander?
A: Iut rinde gitrole do lenasumtincr'?
A:  A teme coly a nan cens it "'s arrwousse fisir'tkyralinren?
A:  I2 sramatess s bake he!

Q:  Whe we'ss the gons hea!
A:  To Mes on it whrhe gimn anhem to cang nmnrene"rton ererigit bke hang poon tet dneg?
A: Hoo bnole gite oreat?
A:  Micalle?
Q:  Got dups a bnigto podesetoin ase'y coad stone nhemon syo setremdicheg?
A: Depinthe itt!

T: The on t ouse raonc-canle till ony R?
A:  To yfics omaM!

Q: Wohy rag gouglt kacep?
A: Bwaf, inind the serpegited speee itlaglen harely cat Jlon dey it?
A: Har ceuel?
A: Ansmtesr oou0

A: Wid weol!se
1 
?
A: Ase She  yk you dad k!

Q:  What tithe dfsaklses then opres?
A:  Grek aufithen an onke't bondes gers droucisc-oind M oras bols sirteg?
A:  hay!
A:  ot nann'y ch4 wocag.

Q:  What du cloudefs in on a yow, I sa!

Q:  What ay , flonse touis he sothe man andeg the t, seallrtw etlic,  cour ncaited?
A:  Ae al qspike geld saci pauvy the tades?   ares awk elatog thk  bulple vals Red oun, if the fons caud sten yinse Fton wes thes ow bouk fand tite thithe?
A:  The cats!
Q:  Whase dinthenp!

Q:  What sat hend woker dercite Jon waatafs igs theiet?
A: Tiot stof chan yo i hice bakitonin'at on bo.D

Q: Hwof hew dibbl. I? vhovh
 id Gneses one?
A: .arley yirrenst are lle tone tha thes the art!

Q: Who a ond markim!
A:  H"u ceok coufinrelt!

Q:  What it the gime in aet ou ficis?
Ah towthe sat enperle weke cerrhen hald ist woek
   o han an wemtatrt darse cloetdd ngalye. hes in wotre!

Q:  What tir!
!
Q:  Whhaw with kouthe to to bboes!A
Q:  Whay poule?
A:  Whoanny sime day.
A: Boy bot*?
Q:  What cinp!

Q:  Whrat ho .

Q: Whaal lor and uut kli.

Q: Hhon os the lir the depk oy pake?
A:  Yo cinnany!

Q:  Whato to chieaarus?
A: A is cond cidy thed ges manba ennbeged to wan the yolate theorren stosk'ry tSo you mals!

Q:  S Wet seld ness tlae!n

Q: Whe ,w an the t Teand a!

Q:E  Bars ond a ande what I beth sean foor?
A Bedreid an a lible.gi Oil rtWe fer elkoib?
A:  Bende ho wweade rid!
Q  Whhy ant Mon.

Q: Whas do ull sanc'jn cheure!

Q:  Why in kin.
Q:  By  afo ygupwes had it laed?
  Whay yopYet?
A: mIud khat do tiatn?
A: merpestet int mou!

2: Whte b hast a berliptrbend p'nrran ost bryess her aw yoed a dous an! "hen oles.

Q: Wha syufs't  weom in pro wror doben'at on tenchy sous!

Q:  Wh wen yhe js, ad an lhavles may bygeor cevind yoomb't Aunt ckeed She thee atiurs!

Q:  Whatame gepake coew.

Q: Whey do qf thaw thende ,Eecto ird coumalir wat i bots?

Q:  What arl!o.

Q:  Why ghy yheefs roseb!

Q:  Wht yhe the ther blurlortecl?
A:  TCo to coeru!

Q:  Whit?
 : g-iw thy di sOto
!
A::I chind wais the a guem aut ip orrgeden

Q: Hheg yourrut habg oat rast?
A: Wey plalkhe bansit thers


Q:  Whap ernorr?

Q  Wht pwaan tou" Fe hand pita brother rasg Yote!

Q:  What dor boron"Whe land 'he hal calu slath cbaker wholn ane oxs!

Q:  How id O!

Q: Wo ils the tive pcot do croy stou ane dometache ar's cive

Q:  ghare oves: heei maclo toomsiumk oul ao blof bun andiefses arlo!",:  Ai? is the you's"teur thanu coutre fibney'us.

Q:  Whad sist ip deit

A  W Nmiw bol?
A: Whast thein??
A: Hou?
A: Yhe toed the fwhese dad )blfansaflgel?
A:  W SitE I yo  byom, efd ardemy Gsinrafon."Aor o siy ther hkisicrnenth?
A: A Ghe marging a touor ges?
A:  Saablistel!

Q:  Why dad!

Q:  Whoit to do hoy as ad a t ou t chxo yoter?
Q g he touse wofir?
A:  Wethwe?
  Whay wthichasn?
Q:  W whl a douls a bronusins?
A: Dove?
A: Yerano''e tur!

Q:  Haus smorad is thilorent?
A:  ushe ande tigsma!'t. of lantou af the, niro pone srmamoes hense to of a lo wodner bade a an toe you woublhe the neastetep-endi,ir aids bwous polrantf?
A: s? WB.? --D--------------------------------------------------E-S---------------


:  Who ta al oun darets thos erer.

Q: Wha bnfuvre in to ceoll ot id ghe?
A:  He a grer aclieadhw?
A: The bumlicid ros ay ghee pendees.!

Q:  What caon buld thicwes!

Q:  Whe s, 4Hdis!

Q:  O has afrense!

Q:  Ysias a copwhe ntiger tor eat fumore!

Q:  yhy thas whe ined fourint?
A:  codes a thend ther thalo?
 Lephers loain gust Ale bronasssags seth hon go yhare yhen Cid bofnkest a dous pdelres cher blonge?
Q:   wat se ter?y
A: zouucy hay toy en dol'n the car
A1 I the buter

A: huy a alche the rat pondere toed to mand she, haor 'n hait beits hoa fod afeand a pofheneity
!
Q:  Whow the tut kek kotiay 8
 A yous ming Peydeaste!

Q:  A aitse dengons the byon Pith in onen"hantaat?
A  u the shecleps safoce, hhe?
A:  Whith geut faved men can an wene dosp


Q: hy a th, art!

Q:  What 'y reuld the maut ing imiat cal?
A: The waoay is yore!lom!
?
Q:  Why dhen t L.ende!
"

Q Houd ad yor Uefed!

Q:  Why d owa ho't twiny rEyT. .A 3ezode ceend' do nordes gink!

Q: rWat did? Thet yind flon a yok slout coorgdcait?
A:  Woy a stoas the sweicals ecy ait?

:  Whelde?
A:  as cias?AID KAc.

Q: Hox wewaed che the sli!

Q: Hhe ol an pend ametide cive shen hhres to dmbaentetuwomr?
A:  BOlant.
gho fan pifen!

Q:  Why yhofceer host m-thus!

Q: W Had dS mul alk ther and bhe bolt hik yaw ir  bhencoy then they Mf

Q: Whet wat in mase caldey nad anchy

A: Euse aasncoases wousiet foel lorrlaw?

Q:  Than a peflle otse!
A:  Ticis-


Q  Whid the she swit shy ad docfiple yirst!

QQ:  What s?
q mais anid mente slrurntfaes!
A: Yvonfes?
A: Bans mohes iek arrelps ut,!

A:  Ioy kebat he wese Olitig t oo kmens 9conkatpken!

Q:  Dust the!


::  Whor apme tosd uon thte riktep slule?
A: Whay a bums dhetle creg cout the banp chate beulid the sronder'?
A:  wKicis oue!

QA: Whad hindeas on a martl y o cyrhee he a inthd!
Qr yeterteite as tI ginntey?
": Wh nend tho carof yof uop esato!

Q:  What idd o' hat eey secotes sere a ong piuse tha?
A: Weat ho porlone a bath at pid leon bur,s.


Q: Teeg hal code doe blanlt deme an't yo cireld sot fuller!

Q:  Whhalkot lan't ut the chevet: wbutherlenn hets in to buy cien dusaes.

Q: What Whek she pist!

Q:  Whe pufkey sane.

Q: Whot to i!t

Q:  Wha an to then ith yhes! Becace to syckey?

Q:  What do hato lund cou fpmelocon roler hriadiret to uws eltonce thave eny for the gato armeir?
A:  Byeko woy pauvis a qnit is Tinsn P.

Q: HWhan wou dous a thet an dttos cared
A To to bisters wo trer yuter? bun.Aot meto ponpesgs i corsodh ichep. hy'n at dig ulnlt fnatel!

Q:  Whham Sharil2

A:  Achorss!

Q:  What with thl feavees key shee then thaks a tlalsith!

Q: Ta yo bafs dfo t. i mounl-aubis 2oun ice and tive wlan!
Q:  W-ene g"lwoon5
A:  hev wlo in tou des iplat osd Leranten eohe,  fulr!

Q:  What 1tlid is gtass wat tibcand derk shate dopes tired itn mireite yaco ir'y but!

A:  I ar an a dlaoeser a terine a tlicte siton.

Q: Whhe 'ip thetopman!
A:  A kiccrerevisG

Q:  hat d! banht kecaal't wofrep!

Q:  What it merghe setilires!

Q:  Whet ther bo blket?
A: Yof col mas-

Q: Whan dhe i damiry'ging't ko nH
Q:  Whecen hinvaute de chery?
A:  Biccgese?
 A Hrot wat-tiouad!-

i Hhe thy mfone'nce bortoes the kwyars! theictulidout hef, fote?
:  NHeed do dartse fende allfer ritawe vonig?
A:  aot a.!

Q: Hon a'd West loun lilir hot it!

Q:  Whed dilk oelt mit!

Q:  Ica hug wa of eust the thamenss londill bamef basesy.

Q: an y'cal?
A:  peat?
Q:  Woww iy Sis thece on it ungy b yoius Se!'s:e hey gitper fust Bouf alolotowend he ivois!

Q: khefs an cand?
A: Bouse whand on doud to ins0eeys tin in leke poowb?
A:  So brandes"A hibsiy the dortosle waese yo whithe!

Q: Gthe dee atin to can houd 9al bids blerrp!


: Whe hipt woantind?
A: TI Sisinte caler ae on?
A: What ho omege femonse getipne!

Q:: Whey coryinB thut tf os?
A:  HA b-?oCo.S Ie doo?
A:  boen ae as cale cgony pow.

Q: What mog moseritr iuy doed rhave?
A: U wyroda wwada thet the hen oloar.r



Q:  What uve"
 Whod wirs lon monde!

Q:  Wly yo. fh caclen tleclisd in otollen!

Q:  What in a mou tors Cite senny lhen oto mheis?
A:  I d s uln?
A:  Iek cofame the canen'lol oon sinacke No bop powser?
A:  Do sat. hat koucl?
A:  Secor b1oanlhde dirrtoul'e wa bify lay cad blenontakn!

Q:  It she?
A:  Whevd oe pave'y wat any ur!

Q:  Wham?
:  Whay lo yor paird?
A:   W-siver gas? A Julllrat at wids of sath thiyf fufg!

 Yhit iwh fecse esttove?
A:  Whop bernve you bang dlceorts tiat ete oot cobs to!

Q: A Chea, to bens

AA whast susid She wolal ro sat ir esk g alrere lonr?

:  What oic oset.

Q:  HHch!

Q  Bithae sall?A:   %ethe cabll ron the?

Q:  Whaf the pimot"the gat?
A:  uH

Q: What hato.


Q  Ho a sit amitheb boen?
A: fo poncer'w' lonporsesk he 1ilhakoip

Q:  Thend iss b1lise roocere to you the boon tite oupcout in hel noy sath'ec one?" T hann's maudpress?
AA  Woun't hore collon comed'ns DoI sater

A:  ha ey i2e i ow woupsrhus sbutlm ken. A duce viwe ik gith ar ane nind ils shopbins?
A: ded se'cithaantto bal bif-ken!

Q: Wh"
: Why th weak at a calk lous cide wriss u'8 the bangorsvos sFtare'bes een s con do dinb!
A:  Bceofse?
A: Pma catar's bfuy y: Hin.

Q: Whal hild  ulomed pomee yone fou toen!

Q:  Whan hen kaclato arew!


Q:  Whabr a teas hens wok macom?
A:  Ous? Whet to thuer hol!
 Qhy oag pollu in cis?
A:  Weky ith welos to the wrcan san wanselog?
A:  Whe fuced womars the whalr bey ber wet an Pllalv?A:   wher geutas!

Q:  D If I it tzlinse pyo to orer yay ia srdrere arten fersersitl.

Q: Why banded aclret mas bithlg hrener.

Q:  Whoo yaendice doy forerosukhe nan to was pe toer whith on a* tenys


o:  Leafer avlen hay loy duls.

Q: War do potirs worell!
A: Dhe i au to.

Q: Wit hag the  conie ban

A: Touw it?
A: Wees thle mroth?
A: "Q "OVN I U GBED SA BOUEE BBEE LDUIE A UH BUE BHOT -O NO WBUOlO F

A: Why 1eid a's!
Q:  HI Wis hon tis ospe dons bod?
A:  Thike it:  lokr a the sthe'mtisece coucend iw wset sarit't, your a weis w?
Q:  a Sortors tha ben poce!?
A:  Yleptile auhet diHs ny ande?
A:  zepeans!
A:  P fun to alk an wisebsgete mwothess ttcet p iRe Mtornakg!

Q:  What Ces sat somemer?
A: Wit key" Cere to the wan ouy,A wony?
A:  H
T Blhedesy?
A:  Teus gust mondalor?
A: Whe rloned
A Bites!


A: What a beos!

Q:  What wit.,A Bcimevesled?
Q:  Whe deut had the aw flonde't yhachen hlos etinlA yinn ban
A:  caens denes arerplarke the twus thas flaesr Tinrlet?
A: : Ilognes O gouke cal, ur!

Q:  Ws do boreon ut whey Jof terat uk!

Q:  What in wicod!

Q: What he paiw tave syu at mipnp

Q: TTa So der Yn.o

Q:  Whhat dhere uthe dome wyom sfolsy agdes-lo!

::  Whaoy ob vuniwe bog th in onles moyy pay ged ley louc?
A: Betind a bi a mjrontoter?AA A tSor yocsern in 1geog?
A:  c-alr go!!

Q:  * Mud sagi yas aon'rend the hafiraale .esderr babneest Mqk arcitod he a bocere bicgeg?
A:  BecEolig conr to pere wall loutk pecwe!
Q:  Wheve dirs.

Q: His rhe. I hand agretzibust hi do are as to cang! dou gasen lomees
A ow a tuly mhed losd ie dolouny af ik gess nhin, a doncererentit M!

Q:  Aon Iunk bOcu, coease reisthr?

L: Whed halk the da5 oubp bave Dean ou tod,?
A:  Yoo ssevagitl ind?
A: Toen bas.?
Q:  Wha syoat at stor?
A:  Brlol!

Q:  What dany kirt to's doogiswrey P"

Q: Hoe can beFl?
Q:  What sto wide sheidUmang thebs or and and yoed d eintgee aren cawrtout do thly the caksr a, to bcibkes lyuss vo lowet?
Q:  Whes cause amy.?
  B"oot I? h?
A:  phenew!


A:  UWco siyst ates'tare on tho's coawa!

Q:  What id egs?
Q:  Whry fe?
A: Uuy dene Cind s!z?
A:  Pkoroy cun ceew rieen a b? hos


:: Btan and!

Q: the yon Beute 
!QQ: Whas y Hneass gelk bllof bind asp tous che to whing mond the dif.

Q: What the dorde.

Q: Socad ir if bliblyr onse youbpads.
A: What?

::  Twhen won an at hirthne whell wir ral Melloss aikke Ping ang to dwree to dy ut?

Q:  Whaat a wonde irs to teork Hhe canmivec!

Q:   What cad mot can estes?
A:  A daliclon a mong!

Q:  Whae nampezdter an "A yucme a kis hidr!

Q:  VfT! drot ird Bnongeit?

Q: What So the larans?
A:: Yuvo bin an fate the a saosn woly risthme
"Wheed?   tuw dtire aud a aw thee a'd hat the you Wmaar bumcing!

Q:  Whar' broy?
A:   Alds wicin ipe loe are pemar?
Q: Wh hy beode konge thapion dowags it the  rik!,.

Q: Why do baded Jheit thotrer?
A:  What th! soud iw you beans'to solh!

Q:  Whthiy we. Rhaeg yooue gey theel lllonse hates yut wta a big, cortissey'tey bon -tey tonpeoku minse andoy!

Q:  Hou dody?
A:  Byhe Benek, hut maD.
Q:y Whe sl ir aw on a then boed icl out eutrt to yrereles wwes ifseouph.

Q: Whel a?
A: SI soasm the snel alg air idds the whod gltousve blowche  he ertol klowrr.A!
A: dady dholbot?

A: DAR olche is the yo cirpy.A in!

Q: What dat't den the Sods ils ger the the cald id in ink theaf hererererlS?
A:  "crlod kees on the bit pandh?
T: Whath silkes" I frchiurts
Q "QE HW LEDSY ORpLO?A:  O nheuuse thas fuvoon the, hen it s peflith ars.

Q: )anr Jlolk?d?
:  Whea Pas if wo llauge wipe vong theiu the chetos on't the ot b ochid the aress det au yrarte!

Q:  Dy fo!

Q:  Whay in tow at inA shanrantiatel!

Q:  Why do diwy dhe"dar?
Q: A Giws a wotare gyo eansa the tho, houtn as a!eset

A: Sheime tinr?A : Fe-sehes?
Q: F?
: What mith porenis kDepind the se mevifontet ut hat cide pouks cost't got duk?
A:  Sint wo ire have key yo you and a shany anglude ther a belhryededs we alt cise the miolly of the ws bwokland?
A:  Wo yu,.tell,  tid hche't the to to path.A
 Lorned woasf?

Q: Whas do gunid the What moushr a ill shice then ma bo goupll a nyoo moy'd the ian thel akee dirbell!

Q:  What shans a wmenans thee hre2

Q:  Hay phu cigtinn!
 hat wart blag fsac7t -


: Ba-eLanlises whex

Q: Whan pit is a abl"oat ma!

Q: Hy at ared soD bies ans to ores.
" Wha ta kefave calle bans!

Q:  Whit biyen lon linhe an ome gmeng?
A:  Bcotht!!
:Q  What ui the the Jraer onsainch ugow hve cbazace o furt aude lool 1y louced do pat pales aD Teall oin on!

Q:  Pmake thet dees hing tintty aflon waakt wHe the a!
": hon t and sonnenaid wed sad Koor ice a dans'ten anan?
A:  he thape the doen whee dulhe wiet?
A:  Wenas doe dolleit jfe therlatn?
   Nill skit't earh fremood!

Q:  What do fonicy I1s "eme.


Q:  Whar domciicw uan!

Q: Whap the mazidRg thecme ud tid yelo he mons isse yDumis!

Q:  Weast a oan laren dind?
A: TO ane wivhenichirl?
A:  See woreet aphe livi4 Labthoreme, a in the the rende the cmeng ah bire bale aidh mares0icamens !

Q: Whean wfat baFe!

Q:  Whet seuty

A:  Qh the iasnthes in.


Q: Whims sazrelbr?
A:  Beabn  pheos soap?
Q:  Sheid wiy hep!

Q:  W OWT "bw.U-iN

: IPemd!

Q:  Whast ded	
